取个啥名字好
    作者：都是书荒的错

第〇二五章怎么也插不进去的图
更新时间2014-5-4 19:16:34  字数：24

　

扎拉级重型巡洋舰
更新时间2014-5-25 19:08:59  字数：25

　

第〇〇一章 蔷薇初绽 已然冰冷
更新时间2014-4-1 23:52:01  字数：3452

　“妈妈你不爱我了吗？”
　　一张粉色的小床上，一个一身粉可爱粉色睡衣的小萝莉，小手正握着盖着双脚的粉色被子，一脸可怜兮兮的样子，向床边的年轻女人哀声说到。
　　被小萝莉唤作妈妈的年轻女人看起来最多也就20岁，看上去和那些大学里的女生没什么区别，不过或许年纪轻轻却真的已经身为人母，面对小萝莉的质问，她用一种宠溺的神色看着她，一边轻轻地抚摸女儿的小脑袋，一边轻轻地说道：“宝贝，妈妈怎么可能不爱你呢？妈妈最~~最~最喜欢的就是你了，妈妈疼你都还来不及呢，怎么可能会不爱你呢？宝贝你这么说，妈妈可真是伤心，呜呜呜……”
　　“妈妈不要哭，师师也最喜欢妈妈了。”
　　见妈妈要哭，床上的小萝莉伸手要去擦妈妈的眼泪，不过手在半空中就被妈妈给抓住了。
　　“还是宝贝好，最疼妈妈了，也不枉妈妈平时最疼宝贝。”
　　妈妈一边说，一边握着小萝莉的手，在自己脸上蹭啊蹭，明明人家的手就是要摸到她脸上的，这自己捉住往脸上蹭，和别人在脸上摸，有分别吗？有吗？
　　眼见妈妈没哭，小萝莉稍微愣了一会儿，任由妈妈牵着自己的手在她脸上蹭，直到过了好一会儿。仿佛反射弧太长现在才有反应一般，小萝莉努力将手从妈妈手里抽了回来，身子往前一送，就钻进了被窝里，两只手握着被子的边沿，只留了半个脑袋出来，一双总是让人觉得时刻带着水气的大眼睛给人一种果冻一般晃啊晃的感觉，仿佛做贼一般的表情让小萝莉反而更是显得可爱。
　　只听见被子里传来一个瓮声瓮气的声音，“妈妈是骗子！明明都不和我一起睡了，还说爱我，根本就是不爱我了！”
　　很罕见的，年轻的妈妈并没有努力安抚小萝莉，仿佛这不是她亲生的一般，只是淡淡在对方额头上轻吻了一下，留下一句“天天和妈妈一起睡可是长不大的哦，这是小朋友要成为大人必须经历的。”便带上房门离开了。
　　本书是变身小说，不喜欢的可以按Ctrl+W领取福利或者Alt+F4领取便当。
　　本书的主角，自然不可能会是以为人母的年轻女子，即使其看上去也就只有大学生那般的稚嫩。长得漂亮也不顶用，毕竟变身小说主角开篇连孩子都有了这实在是太猎奇了，读者受得了作者也受不了啊！
　　其实主角现在只有4岁，不用严格意义上来说，就算是以鬼畜著称的11区的标准来划分，主角现在也不应当算是一个萝莉，加个“小”字也不顶用，最多也就是个幼·齿。作为一个身娇腰柔易推倒，卖萌耍宝要抱抱的小萝莉，啊……不对，是幼·齿，倒不是我们的主角已经完全适应了现在的身份，而是你要是发现你家小太阳生下来就会抽烟打牌，能和你称兄道弟，就算亲子鉴定他身上流着你的血，你不还得当妖怪看待？
　　所以我们的主角穷尽脑汁，把自己看过的各种动漫里的萝莉卖萌手段都使出来，不是她卖萌卖上瘾了没事卖萌玩，而是他为了不让自己表现得非人类，努力在扮演好一个她印象中小萝莉的角色。
　　说起现在这一女身，那可是一言难尽。用一句话来简单描述，那就是：他以前是个家里蹲，自认谈不上宅，但也勉强称得上OTAKU一只。一日醒来，发现自己穿越了，穿越成了一个十二三岁的大龄萝莉，然后因缘际会，习得一身神功，穿越回了这个和他的世界无限相似的，但却又完全不同的平行世界，最后遭到世界的恶意，没办法，采用类似兵解一类的秘法，重新投了胎。
　　过去是一个很长很长的故事，过去了也就过去了，就没必要再提了，来说说她现在吧。
　　作为一只萌萌幼·齿兽，咳……作为一个4岁的小女孩，我们的主角看上去没有任何的特殊点，和传说中变身主角绝对是绝世美女的定律可谓是南辕北辙。你看看这婴儿肥，你看看这五短身材，你看看这圆滚滚的体型，再看看这除了眼睛还有灵性以外，整个脸不比某棒星女儿好多少的烧饼脸，谁敢断言这是未来的美人胚子？谁敢说她是未来祸国殃民的变身女主角？
　　此时我们的主角躺在床上，并不是在睡觉，如今的她虽然是人类所生，但严格意义上来说，她也算不得人类，最多只能算半个，人类需要让脑子休息的睡眠行为，对她而言完全没有任何意义，只是碍于不想表现得特别，所以每天还是至少会在床上躺12个小时。别怀疑，小孩子就是这么嗜睡，睡少了大人反而会觉得你不对劲，除非大人本身不会带孩子。
　　言归正传，此时她躺在床上，并不是在睡觉，而是在调动全身的能量，试图击穿这个世界和另一个是多元宇宙世界的空间壁障。听起来很牛掰对吧？4岁就能打穿空间壁障，想怎么穿就怎么穿，未来还不是屠神灭佛，叱咤风云，一瓶春药撂倒……咳……
　　主角这么做说来就话长了，简单三段话概括：现在的她并非完全体，在多元宇宙中散落着九十七个她的碎片，或者也可以称之为分身，或者其它什么都行。这事最早的时候是两个外星非人为了试验它们不知道从哪里得到的一个据称是神格的玩意儿，也不知道它们怎么办到的，在无数个多元宇宙中前后制造了无数个身体。
　　它们的本意，是要制造出一个神格的空容器，用以令它们能够顺利和神格融合。当然，最后的结果是这其中只有九十八个雌性个体成功存活，余者全灭。其中，我们的主角便是附身其中的一具少女身体。至于后来，她和两个外星非人以神格为核心，三位一体成功融合，成为一个全新的存在，但不知道为什么，她却成为了主意识，而另外两个外星非人却成了提供精神养料的存在。
　　以上，就是这样了。理论上，她不去理会那些外星非人弄出来的分身也是可行的，毕竟现在不是好好的么？在打通空间壁障隔绝的联系之前，她也感觉不到那些分身，那些分身出什么事也和她没多大的关系，大家相当于一个联邦之下加盟共和国之间这样的关系。况且，现在的她毕竟还占着大头，没必要为了逐小利而舍本逐末。但问题在于，分身毕竟是分身，你说你要丢那里不管吧？可你不管并不代表不存在啊！要知道，那两个外形非人，在造人的时候都是参考了当地生物的大众审美观的，简单来说，个个都是美女！用以前的某非人的话来说，这是生物进化优胜劣汰下基因的自我追求，有优秀的基因为什么要去用差的？简单来说就是能漂亮干嘛要丑！？
　　如此一来，一个大美女扔哪里什么反应都没有，万一分身被人啪啪啪了怎么办？毕竟是分身，毕竟自己知道了，就算感觉不到，但只要一想到，那不一样觉得恶心！所以，虽然继承自以前男身的她，纵使有千万个不愿意，觉得除了麻烦还是麻烦，但终归还是接手了这个烂泥潭子，一人分心九十八用。你能想象一个人一心九十八用在九十八个世界里过着九十八种人生这事有多么的蛋疼了？虽然这九十八个都没有蛋……至少现在没有。
　　这一次冲击空间壁障似乎并不是很费力，也没啥引发天地异变的大阵势，仅仅是在床上躺了半个小时，她肥嘟嘟的小手轻轻向空中一伸，手中便仿佛变魔术般忽然间多了一个正六面的发光体。将这个发光体以违反物理常识的方式从自己胸口塞进去，李师师轻轻说了一句“也不是那么难嘛。”
　　确实不是那么难，这是她回收的第一个碎片，挑的自然也是最简单的一个，为此，她为了让这尚未发育起来的身体容下足够多的能量，直接把自己变成了一个球。不仅如此，凭借这具小身板根本就无法快速收集到能够击穿空间壁障的能量，为此她从诞生伊始就通过生物接力的方式，在远在地球另一边的刚果盆地中下了一颗种子，如今过去了四年，整个刚果盆地看起来和四年前没啥分别，但事实上，整个刚果盆地其实就相当于她的一个分身，或者说是基地，用一个容易理解的方式来描述，大致就相当于她是虫后凯瑞甘，刚果盆地现在就是她的虫族基地这样的感觉。
　　花了四年的时间，做了如此大的铺垫，不惜把自己养成一个以前一直鄙视的胖子，仅仅是取回了一个碎片，确实很简单……
　　当然，也不都是坏消息，这次沟通她一共联系上了两个碎片，从碎片所处的分身的环境来判断，那两个外星非人到也不是彻底的坑娘。就比如收回的这个碎片吧，分身所处的环境和白雪公主……啊，不对，是和睡美人这个童话故事有点类似。虽然不知道那个世界的具体情报，但当初那两个外星非人在造人的时候也不是像自己最初那个身体那样无脑弄出来的，否则自己也不会如此在乎了。它们当时运气好，挑选了一个王国的王妃肚子里的孩子作为神器载体，只不过因为未知原因，这具身体从出生之后就无法唤醒，所以在床上躺了整整十四年。
　　虽然这位公主因为被改造的原因，在床上躺了十四年，身体却依然发育得很好，甚至被誉为远近几个王国最美的人。但我们的主角丝毫没有一点要唤醒这具分身，来一场异界冒险，去上个魔武学院，让几个王子宣称她是对方的所有物，最后养一堆萌物在身边陪自己一起嫁给某个幸运的，或者说隐藏的作者分身的意思，果断收回了这具身体里的碎片，结果嘛……当第二天侍女照例来给这位王国远近闻名的睡美人擦洗身体的时候，却发现这位美人脸上第一次露出了微笑的表情，笑得那么迷人，仿佛世间盛开的最美丽的蔷薇，但蔷薇的身体却已然冰冷……

第〇〇二章 闲得咪疼才能干出的事
更新时间2014-4-2 14:50:17  字数：3513

　和新入手这个睡美人碎片比起来，另一个就显得有些麻烦了。也不知道空间壁障的强弱究竟是什么规律，另一个碎片联系起来倒是同样不费事，但想要取回来却显得很是棘手。那个世界奇怪的特性使得沟通很容易，但空间壁障的厚度却完全不科学的高。如果说睡美人这个碎片仿佛勾勾手指就能自己飞到手上，那另一个就是仿佛天上的星辰一般，只能用可望而不可即来形容。
　　而且，不知道是多元宇宙的时间流逝不对等，还是其它什么缘故，这边睡美人都已经十四岁了，但那个碎片所处的容器至今却仍就处于胚胎的状态。通过胚胎往外窥探世界，那感觉就仿佛透过毛玻璃观察水气缭绕的浴室一般，除非有物体极其靠近，否则观察到的仅仅是一团毫无意义的浆糊般的感觉。且胚胎和成熟体之间的差别还是很大的，本身蕴藏的碎片力量就被壁障所隔绝，大半还得靠分身本身来勾通联系，发育不完善的胚胎建立起来联系无论是质量还是稳定性都要差上许多。
　　当然，能感觉到至少算是好事，剩下那些感觉不到的，那才是麻烦事，这边至少还知道碎片所处的环境暂时安全，那些联系不上的谁知道是个什么情况呢？
　　碎片的融合比想象中容易许多，就仿佛水滴回归湖泊一般，自然而然便融入其中，并不需要我们的主角做出引导啦，运行N个小周天大周天啦，一番意识之间的龙虎斗啦之类的。
　　城市中的光污染无处不在，夜色中透入的灯光令房间里不至于一团漆黑。躺在床上凝望着逐渐熟悉的天花板，等年轻的妈妈第二次查房以后，我们的主角翻身从床上爬了起来，趴在飘窗上看着窗外街道上流光的车灯发呆。
　　说句老实话，我们的主角并不知道自己现在存在的意义究竟是什么……
　　孝顺父母？抱歉，现在谈这个还为时太早，弥补遗憾？上辈子自己最大的遗憾估计就是新番没得追了，可这个和原本的世界极其相似又无限遥远的平行世界，和自己以前的世界根本就很难在微观上找出多少的相同点，现在电视里放的动画片她以前可是一部都没看过。那在这个世界追新番？别扯了，没重生就算了，得过且过，既然重生了，难道就为了追新番？这要说出去自己都觉得丢脸。毕竟，追番只是想要体验不同的人生，或许是出于放松压力，或许是追求精神享受，可现在她还有近百个碎片流落在未知的世界，要是想体验不同的人生，她何须去看别人编造的故事？自己去体验不同的人生岂不是更有趣也更随自己的心意？而且新番全都进化成为卖肉番和卖萌番，既然放下了，何苦再去跳那个只剩下卖萌和卖肉的坑？
　　她回想了一下自己上辈子的见识，回想了一下那些穿越者前辈，难道要……投资建工厂，实业振中华，操控政治圈，调戏美帝国，成为地球村的村长一般的人物？不对，不对，这股浓浓的中二气息是要闹哪样啊？那是封推小说来着。那难道是要名震影视界，杀奥斯卡，担任制片人，成为白富美，生一大堆小童星成为影坛传说？这不是号称绝不会滥交的某吉拉的模板么？咦？奇怪，怎么觉得有什么奇怪的东西混进去……
　　算了，总觉得这些目标不怎么对胃口，虽然不承认，但自己真的是个无欲无求的宅吗？吗？吗……
　　对于未来的迷茫并未持续太久，虽然没有那些传说中各个智超诸葛的主角高瞻远瞩，但我们的主角……咳，似乎忘记，都这么久了还没正式介绍呢。
　　我们的主角姓李名师师，汉族人，前文说过她算人类又不算人类，主要是因为她的身体虽然是以人类胚胎为基础，但经过调校之后和原本应该发育的样子相比早就面目全非了。当然，这是以一般人为基础而言，出于对意识里自己人类身份的认同感，她并没有设置出自己和人类之间的物种隔阂，让自己真正的变得和人类完全成为两个不同的物种。简单来说，如果有必要，她还是能够和人类诞生爱情的结晶的。所以，从身体上，她勉强能算半个人类。
　　此外，从意识上，虽然作为主意识的她还算是个人类，但在融合了另外两个外星非人的意识之后，在很多问题的看法上，她表现得又有一些非人类了，所以也只能算半个人类。综上所述，我们的主角李师师，怎么算也只能算是半个人类。
　　至于名字什么的就不要去吐槽了，这名字原本她是反对的，这不是妓女的名字么？就是是历史上有名的妓女，但那也是妓女啊！虽然这个名字原本是她早前灵机一动给那两个外星非人取的，可自从融合之后，她的看法就有点小小的变化了。例如这名字，现在的她显然不可能再叫李帅，既然有个现成的名字，自然就继承了这个名字，因为在现在的她看来，名字也就是个代号而已，难道一个代号还能把她彻底变成一个历史上的妓女不成？地球人一天到晚的去纠结这种事情，格局实在是太低了！于是，在她的影响下原本没准备给她起这个名字的年轻妈妈鬼使神差的在派出所以这个名字给她上了户口……
　　当然，视野格局高了可不是说人就没节操了，类似于被男人啪啪啪，喜欢上男人，成为隐藏男主角的作者的后·宫之类的，仿佛刻进灵魂里的“正常男人”绝对无法接受的执念，她可是一点没有看得很开的意思！
　　在思考了一遍那些传说中的主角的人生之路，发现大多都是发财，掌权，睡美女之后，李师师果断放弃了借鉴凡人的智慧，准备按照自己的既定步骤走下去。
　　目前经过四年时间的经营，整个刚果盆地可以说都是她的后花园了，在这个基础之上，她建立起了一个名叫“中国人在刚果”的贸易公司，这个公司的管理看起来很是混乱，雇员们甚至都不知道自己的那个中国人老板是谁？身在哪里？但这一点也不妨碍他们日常的工作。
　　这事说起来有些理想化了，人心是那么好操控的？但事实是，在绝对的实力面前，确实如此。贸易公司目前经营的领域只有一个，那就是奢侈品，公司自从正式成立以来，立马就垄断了整个刚果盆地的奢侈品原材料来源，这个行业究竟有多暴利，不经手的人是根本无法想象的。可问题来了，这是你想垄断就能垄断的？想要吃大头，那么多人的奶酪说碰就能碰？这里就涉及到一个实力的问题了。
　　例如公司成立伊始，一个十多个当地土著撑起来的所谓贸易公司，居然声称要垄断整个刚果的奢侈品原材料出口，这不是让人笑掉大牙么？可接下来，所有人都笑不出来。贸易公司并不去控制出口，况且那么多国家的势力在此纠结，凭这小猫两三只的贸易公司也没能力去管。可问题在于，在基础的原材料获取上，似乎一下子整个刚果盆地数万的从业人员都集体失声了。
　　当地土著凡是不卖给贸易公司的，那是一个部落一个部落的死，死于疟疾，死于天花，死于艾滋，总之就是死于大自然，除了死得集中了点，死得有规律了点，其它一点人为的痕迹都不会有！非洲这地儿，尤其是刚果（金），算是地球上最不发达的几个地区之一，兼之又是原始森林，自然环境“优美”，死于这些常见的传染病之类的一点也不出奇，要知道，越是自然环境“优美”，越是蚊蝇横生！至于偷猎者？面对蚊子大军，进来就没有出去的！在这样的白色恐怖之下，究竟是命重要，还是钱重要？
　　当然，由于一段时间一边是传统的贸易公司拿不到货源，一边是李师师的贸易公司有货源却受到抵制卖不出去，国际上的奢侈品市场，尤其是动植物制品的奢侈品价格因为原材料供应不足，缓慢却坚定地一路攀升。这倒是引诱了不少不怕死的人来非洲发财，但不怕死的人面对不怕杀虫剂，不怕驱蚊剂的蚊蝇不断给你身上种各种在非洲常见，但要命的病毒，尤其是这种白色恐怖的笼罩范围还在由中部持续向着南北推进的时候，虽然很多人恨得牙痒痒，但谁也不会和钱过不去，更不会和命过不去。往往看不见的敌人，才是最可怕的，尤其是是看这贸易公司的名字，不少人都怀疑这背后有某些大国政府在后面操纵。很多人都觉得，以一己之力和一个大国对抗，输得不冤！所以在找到应对的方法之前，最后在撑了一年之后，某些被动了奶酪的不要脸集团最终不得不暂时妥协。至于说去找某国求证？谁那么傻？
　　所以令他们很尴尬的是，就算想要下黑手使盘外招报复，都不知道究竟该对谁下手！杀几个土著或者办事人员顶嘛用？最最邪门的是，只要是在非洲这一亩三分地上，对方情报网络仿佛无孔不入，这样的仗没法打！
　　用类似虫后凯瑞甘控制虫群的方式操控整个非洲的生态系统，用来对付区区一些奢侈品相关从业人员，简直有些杀鸡用牛刀的感觉……至少怎么也该建立一个大非洲共荣圈，挑战美帝国主义，完成黑叔叔统一世界，最次也是统一非洲的伟大历史什么的……
　　扯淡！能陪那些偷猎者玩，已经算是李师师整天被送去幼儿园，在一大堆熊孩子堆中无聊才干出来的事了，让她去统一非洲？统一地球？说老实话，她还真看不上！在她看来，这得闲得多么蛋疼才能干出这种事啊！？而正好，她现在没蛋，自然干不出这种事来……
　　“吹泡泡，吹泡泡，泡泡吹大了，泡泡吹小了，泡泡吹爆了！”
　　伴随着幼师的声音，一群幼·齿萝莉和幼·齿正太正手拉手围成一个圈，一会儿围成一个大泡泡，一会儿围成一个小泡泡，忽然又突然松开手，在正太萝莉咯咯的欢乐笑声中，一群还带着奶味的孩子无头苍蝇一般的乱跑……李师师突然有种感觉，也许自己是闲得咪疼，才能干出现在正在做的这种事情来……

第〇〇三章 谁让你嘴巴甜
更新时间2014-4-3 9:06:20  字数：3300

　“好想吃巧克力雪糕……”李师师坐在树荫下，看着别的小朋友拉着父母在小卖部买雪糕，羡慕地说道。
　　“你还说！都是你的错！”在她的身旁，一只金发碧眼的呆毛王……啊，不对，是一个幼·齿小萝莉狠狠地瞪着她。
　　“怎么都是我都错！明明是你的错才对！”外国萝莉又怎么样，李师师自己现在也是个萝莉，又不是怪叔叔怪哥哥，自然是寸步不让！
　　“胡说！你还记得半个月之前吗……”
　　………………………………
　　半个月之前，两只小萝莉一边趴在床上，一边揉着火辣辣的屁股，一边吃着西瓜，一边拌着嘴。
　　“李师师都是你！害得果冻被罗伟哪头蠢猪给吃掉了！”
　　“什么叫都是我！明明那个果冻就是我的！我们买了六个果冻，正好我们一人三个，是你害得我的果冻被那头猪吃掉了！噗噗噗”一边说着，李师师嘴上还不停，把西瓜子吐在床下的盆子里。
　　“哼，我比你大，自然应该我吃得多一些。噗噗噗噗”
　　“胡说！老师教我们要尊老爱幼，难道你不懂吗？还有孔融让梨的故事你知不知道？小心我回头告老师去！”
　　“尊老爱幼那是你们中国人的传统美德，可是你看，我是俄罗斯人，我不是中国人！而且，孔融是弟弟，他是给哥哥让梨！”
　　“你这个毛子！看我的99式机关枪！噗噗噗噗”李师师转过头，直接将西瓜子吐在了身旁的毛子萝莉脸上。
　　“呀！你敢吐我西瓜子！你这个黄皮猴子，不对，是黄皮猪，看我的AKM！噗噗噗噗”毛子作为战斗民族，即使是萝莉，那也是战斗萝莉！因此也不甘示弱地将嘴里的西瓜子吐在了李师师的脸上。
　　随后面对满床满地满脸都是西瓜子的房间，两只萝莉被罚一个月不准吃甜食。
　　………………………………
　　“怎么样，记起来了吧？都是你的错！”树荫下，看着身旁的毛子萝莉一副耀武扬威不可一世的样子，李师师就恨得牙痒痒。
　　“什么都是我的错，你怎么不说那天更早的上午呢！”
　　………………………………
　　“李师师你耍赖！”
　　那天上午，伴随着一个稚气的童声，此刻毛子萝莉正和李师师滚在地上扭打成一团。
　　你揪我的头发，我咬你的胳膊，明明眼眶都湿得一踏糊涂了，偏偏却谁也不肯松手或者松口。
　　直到桌上最后一个果冻被一个大她们俩三岁的路过的熊孩子塞进嘴里，两人你也不咬我了，我也不揪你头发了，迅速达成了对外抗日统一战线，明明只是两个幼·齿小萝莉，却将一个大她们三岁的熊孩子给欺负得哭了起来。
　　当家长们听到哭声赶过来的时候，只见四岁的李师师和五岁的Наташа正一人抱住七岁的罗伟一只胳膊，仿佛咬住骨头的狗一般，死死不肯松口，而此时的罗伟，一边站在那里哭，一边却不敢动弹分毫……
　　…………………………
　　“想起来了吧？”李师师一脸的得色，如果不是你想要吃我的果冻，我们现在怎么可能只有看别人吃雪糕的份！
　　“哼”毛子萝莉娜塔莎用可爱的童音哼哼了一声，但作为战斗民族，她怎么可能这么就认输呢？
　　“那不知道是谁……”
　　………………………………
　　更早的三天之前，幼儿园吃中午饭，夏天吃苦瓜清热解渴，还能清心明目，但李师师上辈子就不喜欢吃苦瓜，这辈子没理由突然就喜欢吃了，尤其是现在还是个萝莉。所以她跟身边的娜塔莎说道：“娜塔莎姐姐，你是大姐姐，我是小妹妹，姐姐应该吃得比妹妹要多，所以我碗里这些凉瓜就让给你吃好了。”
　　说罢，她就将碗里的苦瓜全部夹到了娜塔莎的碗里，然后端着碗做出一副努力刨饭的样子。这幼儿园的伙食还是没得说，否则现在的家长可不好糊弄，幼儿园的竞争现在可是很激烈的！没吃过苦瓜的娜塔莎哪里知道凉瓜就是苦瓜，更不知道越苦的苦瓜越是好苦瓜。这苦瓜里虽然炒了鸡蛋，看起来绿中带着金黄色，煞是好看，但照样很苦啊！于是，什么都不知道，依旧纯洁天真的娜塔莎学着李师师端起了碗来，一大口地将苦瓜扒拉进嘴里，于是……娜塔莎哭了……
　　当听到小朋友的哭声，幼师急急忙忙跑过来，询问道“娜塔莎，怎么了？是不是李师师又欺负你？”
　　说着，老师扭过头恶狠狠地盯着李师师，“李师师，说！是不是你又欺负娜塔莎了！”
　　李师师天大的冤枉，在她看来，怎么在老师的印象中，自己就是个欺负人的角色？而且为什么要说“又”？明明娜塔莎才是天不怕地不怕的熊孩子啊！
　　好在这时，娜塔莎为她解了围，只见她哭得很伤心的对老师说道：“不关李师师的事，老师，我……我，我中毒了……”
　　一听到中毒，幼师被吓得魂不附体，直到问清楚整个苦瓜中毒事件之后，才哭笑不得的把李师师提溜来狠狠教训了一顿。在苦瓜中毒事件闹出一大堆笑话之后，才有了李师师为了赔罪，和娜塔莎合伙掏腰包，买了六个果冻一起吃的名为赔罪宴的事……
　　………………………………
　　“到底是谁的错？”
　　李师师一时语塞，气势上天然就弱了几分，兼之娜塔莎得理不饶人，乘胜追击士气旺盛，在娜塔莎一声怒喝之下，气势更弱三分。
　　只见，花台上坐着俩小萝莉，其中一金发碧眼，从小就长得一副美人胚子，简直比得上某本小说里3岁就迷倒全国的预定后·宫一般。另一小萝莉则黑发黑眼，身圆如球，怎么也看不出两人属于物以类聚人以群分玩到一起的。
　　而此时金发萝莉正捉住黑发小胖妞的双手，在对方惊慌失措之下，嘴对嘴一口啃了上去！
　　好半晌，已经被压在花台上啃的小胖妞仿佛才想起反抗一般，挣扎着从对方身下逃开，一边拼命地擦嘴，一边恼怒道：“你干什么！”
　　金发萝莉非但没有一点不好意思或者愧疚之情，反而满脸得色地站在花台之上，双手插腰宣布道：“当然是享用你的补偿！”
　　“呸呸呸，谁要补偿你了！”仰望之下，虽然嘴上这么说，但气势不知不觉间又弱了三分。
　　“哼哼哼。”俯视着花台下的胖妞，金发小萝莉觉得自己仿佛如同女王一般，天然就高贵了几分，语气里呆着得色说到：“害我一个月没甜点吃，我自然只能让你补偿了，谁让你的嘴巴是甜的。”说着，金发小萝丽还伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“你！”胖妞此刻已经不知道该说什么，双方就这么保持着姿势对峙，憋了好半晌，才勉强说出一句：“你居然敢亲我的嘴！这可是我的初吻！连我妈妈都没有亲过！”
　　金发小萝莉一听反而显得更是高兴，“我听说亲嘴会生小孩的，既然你的第一次给了我，那我会对你负责的，今后你就做我的王后好了，我们的孩子今后就是王子或者公主了。我以后还会有很多的王妃，你以后要和她们好好相处哦。”
　　李师师听到这里简直一口老血准备吐个三天三夜，这什么跟什么啊！自己的初吻莫名其妙丢了不说，还是丢在了一个小萝莉的手下！而且不是那种蜻蜓点水般的吻，对方的舌头都在自己嘴里逛了个遍！这简直！简直……
　　这不是重点！重点是自己怎么莫名其妙就变成后·宫里的一员了！
　　小孩子当久了，明明想要表达的是‘给你当王后？你当我的王后还差不多！’，结果一张口，鬼使神差的说成了：“谁，谁要当你的王后，不要脸！”
　　惨遭小萝丽调戏，还嘴笨得自己都看不下去，又羞又恼之下，李师师一跺脚，干脆直接一路小跑回了家。
　　结果这不走还好，那是两个人之间的小秘密，这一走，顿时整个大院都知道她和娜塔莎亲了嘴，成了娜塔莎的女人，会给娜塔莎生个孩子……大人们每次看到她都是笑呵呵，也不多说什么；小孩子，或者说熊孩子看到她，都会在一旁唱顺口溜：小胖妞，圆又圆，找个老公外国人，金头发，黑头发，孩子是什么头发，嘿，孩子是什么头发。
　　也不知道是哪个背时的熊孩子编出这样的顺口溜，李师师第一次听到的时候，比听到别人叫她胖妞还要出离的愤怒，有种生撕鬼子一般想要把对方给撕了的冲动！不要怀疑，虽然她平常只表现出来了一个小胖妞的样子，但她现在不说上可九天揽月，下能下海捉鳖，咬咬牙一口气揍趴下百八十个成年男子什么的还是不成问题的，毕竟她不是能用人类的眼光来衡量的。
　　当然，她和整个人类社会也没什么天大的仇恨，要站出来和整个世界为敌拉仇恨，她现在只想安安静静积攒实力，准备把遗失的剩下九十六个碎片都收回来，至于装小孩卖萌也好，在非洲弄出一片自留地也罢，都不过是这个目标下的副产物罢了。
　　这件事，作为生活的调剂，也是不错的，时间就是把杀猪刀，而人们总是健忘的，过一段时间，别说别人记不住了，就连李师师自己都忘了丢掉初吻的事了，除了娜塔莎不时的王后王妃爱妃的叫，她自己几乎都快慢慢记不得了。尤其是在她的冷战战术之下，随着娜塔莎放弃了坚持，这事很快便被埋藏在了历史的尘埃之中，娜塔莎还是叫她的名字，熊孩子还是叫她胖妞……
　　因果因果，苦瓜的因，初吻的果。未来，谁会想到我们的主角李师师会把初吻丢在几片苦瓜上的？

第〇〇四章 毛爸：作业什么的做不做都一样
更新时间2014-4-4 10:01:10  字数：3113

　时间就是一把杀猪刀，杀着杀着，李师师就上小学，杀着杀者，她的吨位越来越惊人了，杀着杀着，她妈妈就开始嫌弃她，怎么都不能把吨位给降下来，那么漂亮的自己怎么生出一个跟猪似的女儿？于是跟着一个男人跑了，除了留下一套房子让她住，每个月还回寄点生活费回来，有时忘了干脆不寄……
　　其实不是李师师她故意要长这么胖……好吧，其实她确实是故意长这么胖的，可这不是没办法不是？这不身体都还没长开，为了不伤害到身体，同时又为了完成收回碎片的目标，最后是在没办法，才通过让体型变大，从而增加身体的容量。
　　虽然掌握了超自然的力量，不过李师师理解的力量体系和她原本以为的修炼体系有着很大的差别。在她以为的修炼体系里，一个神格就能装下毁天灭地的力量，一个什么金丹元婴之类的玩意儿，那简直就是比随身核电站取之不尽用之不竭啊！
　　李师师现在所涉及的力量体系，和这种浓缩才是精华的修炼体系差别很大。简单来说，就是她现在正在一遍又一遍的强化肌体，和修炼体系里拓展经脉的说法有些类似，但具体下来却是协调整个身体，让整个身体形成一个整体的能量聚合体，打个比方，就好像是让每一个细胞都自行修炼，最后然后再合力一处，大概就是这种感觉了。
　　说这些没什么意思，还是说说李师师的现状吧。自从她妈妈觉得这个女儿胖得跟头猪似的，也不是那么可爱，再加上年轻，依旧玩心甚重，被一个男的一拐，就跟着跑了。只可惜了那副好皮囊，当初亏得李师师帮她调整优化改良重塑等等一番调制了一下基因，结果江山易改本性难移，16岁就因为爱玩怀上了她，令她措手不及，结果当了几年的妈妈，现在又固态萌发，实在是……
　　现在理论上李师师是和她的隔壁邻居，也就是娜塔莎一家一起住，只可惜老毛子安德烈耶维奇（Андреевич），也就是娜塔莎的爷爷，那可不是个什么好脾气的主，小毛子格拉西姆（Герасим），也就是娜塔沙的爸爸，听说从小没少被揍，而娜塔莎的婆婆谢拉菲玛（Серафима）在这个世界的苏联解体大动乱那会儿，就已经饿死了，至于格拉西姆也不是一个什么好脾气的主，家庭暴力在他们家似乎司空见惯，娜塔莎的妈妈安娜（Антонина）在生完娜塔莎之后没多久就跑去回白毛了，连女儿都不要了，可见这家里气氛有多差！在李师师妈妈还没离家出走的时候，长大了的小毛子格拉西姆经常和老当益壮的老毛子安德烈维奇在家里真人PK，娜塔莎一个月里至少有好几天会和李师师一起睡。
　　也就是因为两人算是青梅竹马两小无猜同穿一条裤子同洗一个浴缸同在一个屋檐下同床共枕多年一起长大，所以在很多事情上，例如初吻啦，初吻啦，还有初吻什么的，虽然当时有些想不开，但面对这个像妹妹一样的姐姐，或者说像姐姐一样的妹妹，李师师深深吸一口，最终还是忍了……
　　话说回来，这样的战斗民族组成的家庭，你觉得适合小萝莉生存？所以现在几乎可以说是李师师和娜塔莎两人小萝莉自己在过。李师师的妈妈之所以敢于把女儿抛下和一个男人跑到隔壁几百公里外的陌生城市去，也有李师师表现得能够自立这个因素在里边。当然，最主要的原因恐怕还是其本身脑子不怎么好使……而李师师除了胖得有些招人厌，没人会质疑她是否不聪明，母女俩在外貌和智商上形成了强烈的反差比……
　　还是说回娜塔莎家，唯一还算家人之间关心的表示的表示，大概就是无论两个大小毛子喝了酒之后把家里折腾的多么鸡飞狗跳，至少在教育上，两个大老爷们却非常的细心，就算娜塔莎想偷懒都不成。体操，芭蕾，钢琴，小提琴，美术，随着娜塔莎年岁的增长，要参加的课外补习班是越来越多。当然，李师师就没这些烦恼了，上述补习班老师收都不肯收她，参加个英语补习班没两天就被人家退了回来。原因是她在那里义正言辞的跟小伙伴们进行爱国教育，从鸦片战争说起，说得头头是道，要大家抵制鸟文，这不是砸人家补习班招牌嘛！
　　（再一次重申一下，这是一个和李师师原本所在的世界无限相似但又完全不同的平行世界）
　　2009年的夏天走得好像特别的慢，明明都已经过了国庆节，说起来算是入冬的时节了，可天空只要是艳阳高照，那仿佛老君炼丹炉一般的火炉依旧会火力全开，简直热得人痛不欲生。
　　今天是星期六，下午正好娜塔莎没课，原本报的英语课因为老师回老家生孩子去了，所以难得清闲。可话虽如此，呆在一个连空调都舍不得开的房间里，面对36度的高温，毛子萝莉娜塔莎表示完全受不了！哪有十月份还36度的道理！要知道这时候西伯利亚都开始在下雪了！
　　娜塔莎热得在地上滚来滚去，可这样也不顶用，地上的瓷砖都是热的！
　　“喂，师师，开一下空调吧？”娜塔莎最终无精打采地趴在茶几上，盯着正在帮她写作业的李师师说道。
　　虽说李师师和娜塔莎都上一年级了，但差别待遇是越来越大了，李师师有个妈，但每天自由自在想干嘛就干嘛，而娜塔莎家里明明只有两个大老爷们，日程却被安排得满满当当的，尤其是因为每天上补习班练这练那，忙得家庭作业都无法完成。
　　当然，她的爸爸在老师眼里绝对那叫一个奇葩。因为娜塔莎表现得像是个求知欲强列的好学生，加之外形甜美，还有人种加成，老师苦口婆心地跟她爸爸说：“你女儿娜塔莎几乎每天都不写作业，这怎么行，我们年级组的老师都很看好她。”
　　娜塔莎爸爸格拉西姆答道：“作业什么的做不做都一样，女孩子最重要的是气质！而气质需要从小培养！等她气质养成之后回过头来做作业也是一样的嘛。何况，我女儿做了作业你们老师又不看，我一天那么忙（喝酒），还要我给孩子改作业，我哪来那个时间！”
　　于是，听说娜塔莎的爸爸被她的班主任列入最不受欢迎家长名单。
　　至于李师师，则属于另一个极端，每天老师上课，她都是不听课的。且不说她脑子里的那些超越地球人认知的知识，就算是她上辈子学的那些，至少以天才的身份把初中混完还是不成问题的。对于李师师上课开小差，老师那是恨得入骨，恨得牙痒痒，恨得想打她屁股，可老师为人师表，不可能不讲理吧？于是，什么上课提问，上台解题，明明看她在那里不是神游天外开小差，就是在写写画画不知道在写些什么东西，甚至有时候干脆就是在打瞌睡。结果各种点她的名，愣是没有什么能把她难住的。
　　最最令老师郁闷的是，李师师写作业的那个速度简直就堪称光速！课堂作业，老师布置下去李师师就直接交作业了，仿佛未卜先知一般，简直非人类！家庭作业就更别说了，有时候老师心情好把作业收上来准备自己批改一下，结果发现她的作业本上连教案后面好几天的作业都给写完了！这已经不是非人类的问题了，这简直就是偷看了她的教案！尤其是那胖的令人讨厌的吨位，怎么看怎么让人生气！
　　所以，如今的娜塔莎和李师师虽然还算好朋友，但因为各种各样的原因，两人相处的时间和上小学前相比却越来越少，如果不是李师师经常帮着要当好孩子的娜塔莎写作业，两人一周都不一定能够见上一次面了。
　　（在娜塔莎看来，毕竟上小学了，已经算是大人了，再睡一张床就不合适，只有小孩子才会这么干，即使是和自己的爱妃，也不行！女孩子可是要有自己的隐私的！）
　　正在努力写作业的李师师完全没有理会被烘成奄萝卜的娜塔莎，神情专注地不停在作业本和练习册上填写着各种字符。毕竟两人不是一个班的，老师布置的作业也不一样。
　　不得不说娜塔沙比较倒霉，她的老师是那种心比天高型的，也就是自认为教学能力很强的那种。为了抓成绩，家庭作业咱就不说了，课堂作业那是可劲的布置，娜塔莎他们4班比李师师的3班每天放学都至少晚两个小时！尤其是这老师放学后补习都不收钱的，连家长都说不出什么来！
　　这也是为什么，仅仅才一年级，娜塔沙就无法完成家庭作业，因为这个量和普通人心里的标准完全是两个概念！举个最简单的例子，三班和四班的家庭作业差了一个数量级有木有！一个数量级！也亏得有毛爸这种觉得做作业不如练形体气质的奇葩在前边顶着，否则李师师真觉得娜塔莎可能被这疯狂的补习与作业弄疯掉不可。

第〇〇五章 今晚我下面给你吃？
更新时间2014-4-5 11:27:23  字数：3210

　李师师胖成一个球，也就不存在小萝莉身娇腰柔易推倒的说法了，不过正在练形体的娜塔沙那是真的称得上。
　　大了一岁的娜塔沙比李师师整整高出一个头，七岁身高居然就有一米三七，身材那是越长越匀称，虽然胸部比较残念，现在还远没到开始发育的年纪，但在李师师看来，那么大的个，居然身子软得出奇！她曾经试过在床上将对方对折，然后娜塔莎的后脑勺轻松地就碰到了屁股。对于胖成一个球的李师师而言，这简直就是逆天啊！开挂不带这么开的吧！！！
　　好奇心驱使之下，李师师在对方身上种下了她在非洲黑叔叔国使用的强化剂，这是一种能够全方位强化一个人肌体能力的药物，直接作用于人类基因层面，使用者会逐渐变得耳清目明，伸手矫健，就算是瘾君子强化以后也能成为特种兵。当然强化之后一个打十个或许能行，直接变超人那就不是这种强化剂能达到的了，李师师也不会在没有必要的情况下拿出这么高端的东西出来，一群打手而已，还不需要这么高的投入。这强化剂堪称完美的人间兵器量产机，除了会减寿个十来年这个不算缺点的缺点，可以说是没有缺点！当然，你得无视某些诸如内骨骼长成外骨骼，手臂变成螳螂臂刀之类增加战斗力的情况。
　　作为李师师身边人的娜塔沙……自然不会用和黑叔叔一样的版本，而是用了第九代磁场逆转九十九重天魔改九百九十九段真·战姬无双特别珍藏白金强化钻石版。
　　这不是一针下去就成绿巨人的非法药物，当然，严格来说却是也算是非法药物……反正，强化剂见效还早。眼前娜塔沙整个人已经挂在李师师的身上了，这就让她完全没有心情继续把作业写下去了。
　　想象一下，一个衣着单薄，汗水湿透了单衣，已经能够看到被汗水湿透的衣服下白嫩的肌肤，长相还很甜美，全身软绵绵的金发萝莉挂在你身上，你只要顺手一抄，就能把萝莉搂进怀里或者压在身下，吃干抹净OOXX什么的，有很多思想不纯洁的小学生现在肯定都把持不住了。
　　作为小学生，李师师就把持不住了，她突地一下子站了起来，把身上的毛子萝莉往沙发上一带，就大吼了一声：“好了！我们去游泳总成了吧！”
　　没办法……就算美玉当前，奈何胖子怕热啊！她都热得浑身冒油了，完全靠着不断默念“心静自然凉”来克服高温。娜塔沙那么大一个移动热源贴在身上，她哪还受得了！只能举双手投降，先凉快下来再说。香艳？都一起睡过觉了，全身早都摸遍了，有啥可香艳的？何况现在没胸没屁股的萝莉，真说起来肉都没有几两，何谈手感？手感都没有哪来的香艳？香艳能降暑？还是香艳能不出汗？胖子的无奈，大概莫过于此了……
　　身着女式儿童连体泳衣，纵使胖得都有些无法令人直视了，但李师师还是觉得这么“赤身裸体”的有点不好意思，从更衣室出来直接用极快的速度一个深水炸弹就把自己丢进了游泳池里。等到娜塔莎从更衣室里出来，放眼望去，那十分有特色的吨位愣是连个影子都看不到了。当然，李师师绝对不承认自己是因为胖而自卑的，尤其是身边有个已经向着妖精方向发展的娜塔莎作为对比。
　　别的变身主角游个泳，不是化身美人鱼引来无数人的羡慕YY，就是被三五个富二代堵着搭讪连水都下不了。李师师倒好，一个深水炸弹下去，顿时激起了众怒！等到娜塔莎穿过消毒池来到泳池边上的时候，此刻一群熊孩子已经围着李师师泼起了水来。
　　在不动用非人的力量之前，就算李师师以前有过打水仗的经验，一掌至少可以将水扬出十米远，形成一个60度的扇形攻击面，可正所谓双拳难第四手，一对十几个熊孩子虽然不怎么会打水，可架不住一群人围着她泼水啊！开始的时候李师师还能反击一下，后来前后左右都有水浇过来，独木难支之下，她只能放弃反击，用手护住了耳朵，免得水被打进耳朵里。
　　眼见李师师不还击了，刚才还在她正面被压制的几个熊孩子立刻士气后边出现三个↗，嘴里一边大吼着：“死肥猪！”，一边甚至准备冲过来近身肉搏！
　　和熊孩子没道理可言，虽然脑袋还在不停地被四面而来的水拍击着，但李师师脾气好可不代表她现在不是熊孩子！咳……只见她突然放弃防守，双手齐出向前一推，一到白浪腾空而起，冲过来的准备打肉搏战的熊孩子顿时被一口从鼻子灌进去的水去给呛到，再加上眼睛也进了水，顿时失去了战斗力，至少晕迷五回合！
　　突然见到眼前的胖妞爆发，周围的熊孩子都愣了一下，不过熊孩子之所以是熊孩子，那可是有原因的！眼见李师师爆发，熊孩子们不仅没有害怕，反而斗志后面也出现了三个↗，朝李师师进攻得更起劲了！不得已，李师师如法炮制，给周围一圈的熊孩子都好好上了一课，就算是胖子，也不是好欺负的！
　　看着周围的熊孩子全部陷入晕迷五回合，李师师心底莫名地升起一股快感，仿佛做了什么了不起的事是的，明明就是打水仗赢了一些熊孩子，而且还作弊动用了一点力量……
　　正当她站在那里酝酿情绪，感觉仿佛踩在脚下的不是几个熊孩子，而是小怪兽，哥斯拉，金刚之类的玩意儿时，突然感觉脚下碰到了什么东西，然后不由自主的“脚一滑”，一个“平地摔”翻滚着便跌入了水里。
　　“呐~~~师师~~~”娜塔莎仗着自己身体柔软，整个人像没有骨头的面条人一般挂在李师师的身上撒娇。“师师你就和我说句话嘛~~~”
　　“哼！”鼻子里哼哼一声，李师师不为所动，身上挂着一个人，依然步伐坚定地爬楼梯。只不过，手脚都用上了……
　　“师师我知道错了，下次我一定不偷袭你，原谅我好不好？”娜塔莎的道歉方式，或者说撒娇方式比较特别，总是整个人贴上去。至少以她的经验，不管是她爷爷还是她爸爸，甚至连李师师都招架不住。当然，这只限于亲近的三人，她还不是什么脑残萝莉，见个人都往人家身上贴。
　　“呼……呼……”身上挂着一个人，负担两个人的体重爬楼可不是那么轻松的，爬累了的李师师在楼道暂时停下来喘两口气，头也不回地说道：“明明就是我被欺负，你不帮我就算了，还和别人一起欺负我，枉我还把你当成最好的朋友，不原谅，我绝对不原谅！”男人有时候小气起来，比女人更小心眼！男儿心女儿身的小心眼起来……
　　娜塔莎的性格可是百折不挠的，李师师的回答她仿佛完全没听见似的，接着又腻声说道：“爱妃，朕错了好不好？就原谅朕这一次吧。”
　　“谁是你爱妃！女子汉大女子，说不原谅就不原谅！”说着李师师缓过来气，又开始爬楼。
　　越挫越勇的娜塔莎随口就接道：“那我是你爱妃好了，陛下，臣妾错了，你就原谅臣妾这一次吧？大不了，回家后你休息，今晚我下面给你吃？”
　　思想不纯洁的李师师听到这里楞了一下，忽然想起来悲伤的金发萝莉怎么可能知道另外一个世界的荤段子呢？虽然刚才心中莫名出现了一丝冲动，但理智很快就反攻回来。只是因为自己面对一只纯洁的小萝莉，居然生出这么龌龊的心思，李师师也没心思继续和对方怄气了，只是限于自己才知道的尴尬，继续默默地爬楼，饭后晚上吃了一碗娜塔莎煮的赎罪面条，这事就算揭过去了。
　　吃了一碗娜塔莎的赎罪面条，李师师足足三个月没让娜塔莎进厨房。你能想象把挂面煮成糊糊，里面还有锅巴，这是何等厨艺才能办到？如果仅仅是这样也就算了，明明是番茄鸡蛋面，怎么吃出一股浓浓的醋味？有醋味还不算，有在番茄鸡蛋面里放辣椒的吗？还有那厚厚的一层油是怎么一回事？这是面汤还是鸡汤？油下面漂浮的那个是酸菜吧？这个圆圆的难道是跳水萝卜？鸡蛋不是应该抄成蛋花吗？这个茶叶蛋造型的玩意儿是闹那样啊？还有这股浓浓的甜味，你让没事就中枪的上海人情何以堪？
　　吃着据说是隔壁城市，和没事就中枪的上海人口味极其相似的风味面条，李师师泪流满面：尼玛，一辈子就没吃过这么难吃的面条！都说女人要上得厅堂下得厨房，就算是黄脸婆，至少也得下得了厨房，否则抓不住男人的胃，怎么抓住男人的心？直到这碗面，李师师才明白，难怪上辈子印象中和自己同辈的人下厨房的都是男人，这要是让女人下厨房，只怕有情人终成兄妹吧！
　　传说中的黑暗料理，大概也就莫过于此了吧？
　　太甜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇〇六章 还没出生就收到八封情书
更新时间2014-4-6 13:35:20  字数：3453

　“李师师！”在语文老师的咆哮声中，不等老师多说，李师师自觉地从座位上站了起来，头也不回地直接向着教室办公室走去。
　　见到李师师“又”来办公室，数学老师似乎心情不错，还微笑着和李师师打了声招呼，“上课睡觉又被杜老师叫到办公室里来罚站了？”
　　“嗯。”李师师点了点头，然后选了门背后这个风景不错的地方，背对着办公室开始面壁思过罚起了站来。
　　对此，办公室里的老师们已经见怪不怪了。办公室里的老师们都知道，李师师上课就喜欢开小差，但问题是，学习成绩却非常不科学地一直很好，次次考试都是100分。小学老师还是比较负责任的，至少李师师他们这一届的年级组老师都比较负责任，否则也不会出现娜塔莎她们四班的免费补课狂了。但也正是因为如此，虽然李师师的成绩很好，可那只是她或许以前在家里就学过，或许她就是个天才，或许这就是她学习的独特习惯。上课不专心听讲，还科科次次都能考100分，这会给其他的小朋友带一个很坏的头，会给他们一种心理暗示，仿佛：上课不听讲才能考得好，专心听讲的肯定考不好！
　　于是，李师师就成了办公室里的常客……对于其他小朋友而言，仿佛龙潭虎穴般的老师办公室，在李师师的眼里，这里和一般的公司办公室也没多大的区别，无非一个里面是公司职员，一个是学校职员。究其原因，还是在于她不是真的小孩子，老师吓唬小孩子的手段对她根本无效。
　　说起来，如果只是上课开小差，老师会通过反复提她起来回答问题杀鸡儆猴，谁要是想效仿她，就要做好被老师反复点名轰炸的心理准备，这对熊孩子可是大杀器！之所以现在她直接被老师赶到办公室来，主要还是她现在上课干脆就直接倒头便睡，是可忍孰不可忍！反正老师们现在压根不担心她的成绩，就担心她把周围的同学带坏了，所以干脆赶到办公室，省得留在教室里碍眼！当然，一般这种待遇是那种次次考试不及格的“差生”才有的待遇，而不是她这种次次满分的“优等生”。
　　一般罚站最多面壁思过也就算了，为什么李师师却跑去门背后呢？难道是因为害羞，怕别人看见？这个自然是不可能的，她这些天都成为这里的常客了！
　　如果有人从正面看她，一定为大吃一惊，此刻，她的眼睛红得吓人！不是红眼病的那种红，红眼病是眼白发红，而她是眼仁发红，而且随着越来越红，慢慢还有红光从她眼中放出，如果用卡通模式来表示，她现在看上去简直就是X战警里的镭射眼了！
　　这，就是为什么她上课的时候就埋头睡觉的原因，如果不埋头睡觉，她这样子非得吓坏多少人不可。造成她这样的原因让她很是恼怒，其根源不在她的身上，而在那个至今还没出生的分身身上。
　　这里需要说明一下，经过这两年的观察，李师师已经确定了自己那个分身的情况，不管是从物种，生长状态，能力，还是基因结构，都已经被她解析完毕了。那个“她”，其实用“它”来称呼或许更加的合适。没错，就是它，因为这个分身并不是人类。也不知道那两个非人类究竟是运气好，还是狗屎运，或者是自己主角光环，总之她再三确认之下，觉得这个分身应该是无数奇幻小说、游戏、动画里的西方恶龙。
　　没错，就是龙。因为无论是以蜥蜴造型为主体的身躯，还是出了四条腿以为还带一对翅膀的造型，都显示它明显是一只幻想种的巨龙。不知道是不是因为人为干涉的原因，李师师并没有在分身身上找到传说中令龙族一生下来就聪明无比的智慧传承，不过这无所谓，原本巨龙的先天起点就非常的高，再加上两个遵循自然进化理念的外星非人又对其进行了一定的强化，李师师再根据自己的喜好，参考了记忆里许多宇宙怪兽身上的优点，又对其进行了大幅度的强化，如今具体有多强不知道，但保守估计，这个分身打自己这个主体一个打十个不成问题……
　　没办法，人类身体的底子到底是太薄了，再怎么强化也就这样了，怎么去和怪物比？要是主体是这头龙，李师师估计这么几年自己早就把碎片搜集齐了。
　　原本李师师想的好好的，这个分身先不急着回收，等自己玩够了恶龙抓公主，抓上一个水晶宫之后，再把分身收回来，哪想到……
　　如今，她都还没出生呢，就收到了一段信息。说是信息其实有些不恰当，用中二一点的话来说，就是收到了一份契约，契约上要求她成为对方的宠物，啊，不对，是“伙伴”。也许，对那个世界的人而言，这份契约就是契约（怎么感觉那么别扭），或许他们知道怎么用，但压根就不知道这上面写的是什么……不过由于知识的不对等，在她看来，这就像是一封情书，大致意思就是，对方想和她做一生的伴侣，成为龙骑士，白天骑她背上，晚上骑她身上……
　　这种情况，就好像有个陌生的男生给你写了一封情书，说要和你成为恋人，一起滚床单。而且，第一个封没有效果，一口气又送了六封一模一样的，士可忍，淑不可忍！李师师出离的愤怒！这些滥用这种写着乱七八糟契约的家伙，难道就没想过，这要是对一头雄性巨龙使用，会有什么后果？呃……仔细想一下，或许那个世界的家伙真的不知道？一想到一个魔鬼筋肉兄贵光头骑士白天骑龙背，晚上背龙骑……李师师一阵恶寒！
　　这事不能拖下去！
　　转战办公室之后，李师师仔细检查了一下自己的分身，身体的发育基本上都已经完成了，现在主要就是身体的充能还没完成，简单来说，就是暂时没力气。现在已经没时间让分身继续慢慢走完积累能量的最后一步了，将所有的契约都挡了回去，她操控着自己的分身，开始准备破壳而出了！
　　雷伊，一个红发红眼红衣红披风的红色年轻人，一头杀马特洗剪吹的飘逸红色中长发随风飞舞，在他的眼前，一个巨大的足有6米长，直径超过4米的巨蛋一阵金色的光芒散去，露出了其上黑红相间的杂斑花纹。
　　“老师，怎么办？”原本摆出一副自信满满神色的雷伊，在连续七次金光散去之后，无助地扭头向身后的老者求助道。
　　“你小子不是想要成为龙骑士吗？还能怎么办？继续试呗！”
　　老头子一身光明铠，浑身上下散发着耀眼的光芒，简直一个1000W电灯泡。估计别人和他打，还没动手，就算是氪金狗眼也得先被闪瞎了。
　　见自己的徒弟雷伊从仆从那里又接过一个盒子，他看似自言自语地说到：“想要龙族成为坐骑可不是那么容易的。任何的魔物都是一方的霸主，霸主自然会有霸主的自尊，就算是魔物也不例外。想要收服任何魔物，唯一的办法就是令对方心甘情愿，而最直接的办法，就是揍得对方屈服。不过先不说你那点三脚猫功夫是否揍得过刚出生的幼龙，就算你真的能揍得对方趴下，以大多数龙族的臭脾气，一样不会向你低头，所以现今为止的龙骑士契约，基本都是通过对尚未孵化的龙蛋签订契约来结成的……”
　　一个人就能照亮整个山洞，客串灯泡的老头说到这里忽然不说了，因为雷伊的第八次尝试再一次以失败告终。
　　正当灯泡准备说点什么的时候，突然吭当一声，原本看起来像石头多过像蛋的巨蛋，在一声巨响之下，震动了一下。
　　电灯泡脸色大变，大喊了一声：“龙蛋要孵化了！三队封死出口，不能让这小畜生跑了！”
　　积蓄起力量撞了一下蛋壳没撞开的李师师此刻怒气值爆管了三倍！明明自己什么都没干，安安静静的在这里等着孵化，一群强盗闯进自己家里来，不仅要洗劫自己家里，甚至还要化身怪叔叔连自己一起诱拐走，现在居然还敢叫自己小畜生！怒气值爆表之下，李师师奋力向前一撞，用额头最终将蛋壳给撞破。
　　在外人看来，这颗巨大的龙蛋随着最初的一声闷响震动了一下之后，紧接着第二声，就有一块碎片从蛋壳表面崩飞了出去，当第三声的时候，整个蛋壳直接碎开，呈现在人们面前的，是一只漂亮的“小”家伙。当然，这个“小”只是相对于旁边她妈妈的尸体而言，以人类的标准，体长4米5怎么也说不上小了（注意，是体长哦，也就是身体躯干的长度，不算脖子和尾巴）。
　　虽说是个漂亮的“小”家伙，可众人愣是没有看出来这是个什么龙！
　　一般来说吧，红色的鳞甲就叫红龙，黑色的鳞甲就是黑龙，龙类一般都以此类推。而一条龙在鳞甲上的的颜色，多半也表明了其未来的成长倾向，这是龙类这个物种自然进化进化出来的一种生物倾向，就像三色猫一定是母猫一般，这是大自然的规律，这是大宇宙的意志！从没出现过什么黑龙和白龙交配，生出斑马龙后代之类的事情来，无非就是要么生黑龙，要么生白龙，要么就是坏蛋……
　　而此刻的“小”家伙，完全颠覆了人们多年以来潜心研究之下对“龙”这种生物的认知。只见她全身主要附着黑甲，但是在黑甲的主基调之上又有红甲以某种规律点缀其中，然后更有一些线性的金甲穿梭其间，优美的造型加上现在一出生就娴静端庄地坐在那里，给人的第一印象就是高端大气上档次，完全不是那种刚出生狗爬一般在地上胡乱扭动的幼兽可比。你再看看那三个一前二后的犄角，其中两个向侧后方弯曲，一个像是独角兽的独角一般矗立向前，那双再配上那对镶着金边的红色眼球，配合着对方高傲的眼神与气势，给人的第一印象简直就是龙族的无冕之王啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇〇七章 体育老师才是人生赢家
更新时间2014-4-7 21:43:15  字数：3022

　人们眼中的无冕之王此刻正在干什么呢？她很可耻的正在考虑自己该怎么才能溜掉……
　　没办法，人家可是连她素未谋面的妈都给杀了，尸体此刻还在一旁躺着呢。她这个先天发育不良的小家伙还能一出生就为母报仇不成？这又不是热血动漫，只要燃烧小宇宙，爆种之后螺旋突破天际，于是神也杀给你看看！
　　而此刻的李师师呢？虽说这里的龙族没有出生吃蛋壳的习惯，不过她算是早产儿，在出来之前，她把蛋里没有吸收完的蛋液都给喝掉了。这可是营养丰富的高能物质，里边不仅仅是有蛋液自己原本的营养，在长时间的孵化当中，母龙还会用自己的魔力温养龙蛋，还会用自己特别分泌的唾液浇灌龙蛋，否则你以为一颗蛋的营养怎么足够花费数十年孵化出一条一出生就比别的生物强悍无数倍的幼崽出来？其中那些营养，可都储存在这些蛋液之中。
　　先天发育不良算是个早产儿的她。她吃了营养丰富的蛋液就能逆天了不成？这显然不可能。所以她在一出来就先坐定，准备先镇住对方再说，毕竟对方的目的是要把她收为坐骑，不大可能一上来就喊打喊杀。趁着对方没对她动手，她争分夺秒的努力观察着现下的环境，看看有没有什么办法让她逃离出去。
　　场面一时之间突然变得有点诡异，一边是新生的李师师，像猫咪一般坐在那里……盯着对面的众多人类，而另一边的人类，有的为对方美丽的身躯所迷，有的为对方究竟算什么龙所迷，有的……在为自己骑在对方身上飒爽英姿的幻想所迷。
　　突然，整个山洞空间响起了一个沉闷的但却很好听的稚嫩女声：“今日的因，明日的果，记住你们今日所犯下的血腥杀戮，将来终有一日，我会伴随着死亡与毁灭的火焰回来，在我的双翼之下，万物皆成灰烬，这一日，不会太久，希望你们能活着看到那一天。”
　　毫无疑问，这就是李师师在开口了，而就在这时，明明已经死透的龙尸突然间活了过来，只见她张嘴吐出一大团的光球朝李师师砸了过来。光头灯泡见此飞身大盖帽！啊，不对，是飞身拦截，只可惜他启动得晚了点，最终也没能赶上光球。当光球砸在李师师的身上之后，仿佛像是穿过去了一般，最后砸在地上化作星光消散，而原地，已经没有了那如同猫咪一般乖乖坐在那里的黑红金三色幼龙的身影。
　　聪明的读者肯定已经猜到了，那头龙尸其实没有死透！她因为担心自己的蛋，所以干脆诈死！就算被抽筋剥皮她都认了，成王败寇这就是大自然的法则。她只是希望自己的孩子能够平平安安的长大，而不是被那些只会耍小聪明的虫子捉去过着屈辱的，生不如死的坐骑生涯。
　　原本她是准备如果对方和她的孩子签订契约成功，她就干脆击杀自己的孩子，如果不成功，她就积蓄力量将龙蛋送走。不过令她没想到的是，她的孩子还是挺有骨气的，那个人类砸了八个契约下去，居然全都失败了！正在她心里小小的为自己的孩子得意，积蓄力量准备将自己的孩子送走的时候，谁知道她的孩子居然提前孵化了！
　　始料不及的龙妈顿时被打乱了阵脚，因为正常来说，她的孩子要积累足够的魔力才会诞生，这个过程至少也还要好几十年呢。刚才准备传送走龙蛋的法术现在肯定是不能用了，得重新准备一个，而当她偷偷和自己孩子联系的时候，发现自己孩子竟然没有惊慌失措了，也没有头脑发热，这令她骄傲不已。尤其是看看那一身漂亮的鳞甲，虽然不知道怎么会长成杂色，也许是提前早产，也许是自己活着她爸的原因，不过至少现在看来，长大了一定是一个大美人儿吧？将来不知道有多少龙族的青年才俊会去追求她呢？可惜自己再也看不到了……
　　在和李师师交代完后事之后，趁着对方看到自己女儿的震惊未消，说实话，她自己也有点小震惊，毕竟自己的孩子鳞甲有三种颜色，她的孩子可不是亚龙或者伪龙啊！嗯……趁着对方震惊未消，又让女儿帮自己吸引了对方的注意力，蓄力完毕的她突然发作，最终顺利的将女儿传送了出去。由于为了女儿的安全，她使用的是随机传送，连她自己都不知道会把女儿传送到哪里，唯一能够确定的是，绝对不会是什么危险的地方。
　　嗯……确实不是什么危险的地方，当李师师从传送的恍惚中回过神来的时候，发现自己正处在一个昏暗的环境中。此刻周围有一群灰皮矮子，长得有点像欧美鬼畜描述中的精灵。不是日式精灵，而是鬼畜式精灵，详见老版DND地下城怪物手册。此刻他们炸了窝似的在自己的身边大叫着乱跑，不时的发生两个矮子撞在一起抱成团，或者直接一头撞在墙上什么的……
　　李师师疑惑地将爪子抬起来看了看，又把翅膀展开了一只看了看，有些疑惑地想到，自己长得有那么吓人吗？这么萌的一幕，可惜没人欣赏……唯一看到这一幕的灰皮矮子还在无脑地尖叫着乱跑。
　　看着一大坨乱糟糟的只会制造噪音的生物在自己眼前苍蝇一般晃来晃去，李师师一阵头疼，于是她深深地吸了一口气……放心，她又不是奥妮克希亚那头婊子龙，自然不会做深呼吸就为了吐火。只听见她一声悠长的龙吟，这一地的灰皮精灵都吓得趴在地上，或者摊在地上不敢动弹了。
　　李师师对自己的王八之气很满意，吩咐了一声“去给我找点好吃的，不然我就吃你们。”然后就随手扒拉了几个棚子，堆成一个松软舒适的鸡窝，猫咪一般团成一个球，就自顾自地睡起了觉来。
　　没办法，不是她神经大条，而是门外的下课铃响了。语文老师回来了，办公室里备课的老师们也准备要去上课了，她不可能继续蹲在门后头面壁思过了。
　　“李师师你过来。”
　　身后传来杜老师的声音，确认眼睛回复了正常，李师师这才转过身来走到老师跟前，一副乖宝宝逆来顺受的表情。
　　“李师师，不是我说你，”语文老师张口就是其口头禅。
　　‘就是你说我！’李师师习惯性地在心底吐槽道。
　　“你的学习成绩是有目共睹的，我们老师也知道你很聪明，杜老师我就不相信你可以看到我们每一个老师的教案，我相信你甚至聪明得能够猜到我们老师每天要布置的作业是什么。虽然我不知道你是怎么办到的，但我从不怀疑这一点。”
　　听到老师夸自己，虽然觉得自己不怕老师，但被老师表扬李师师心里还是有点小小地翘起那根远在其它位面的尾巴。
　　“但是！可是！以及只可惜！”杜老师拍着桌子一口气说出了三个转折词，“你的这些聪明只是小聪明！老师说多了你可能也不爱听，你可能觉得老师还没你聪明，老师的话都是废话，老师说的都是在害你”一口气说道这里，杜老师喘了口气继续说道：“老师知道你很聪明，老师建议你去看一看王安石写的一篇《伤仲永》，或者去了解一下里边描写的那个叫方仲永的人，我想你只要去看了，就会明白老师想要告诉你的是什么意思了，现在，回去上课吧。下一节是体育课，有本事你在马老师的体育课上开小差试试。”
　　老师对她的关爱之心李师师还是能够感受到的，她又不是什么石女，也不是什么以冰美人闻名的一张脸，不过一听到体育课和马老师，李师师那张团团的饼脸顿时就垮了下来……无它，胖子讨厌体育课！女生讨厌爱打屁股的男体育老师！
　　今天的体育课是跑50米，李师师以13秒71的成绩傲视群雄……然后被马老师当众打了屁股……
　　今天很巧，四班也上体育课，而且也跑50米，先跑完的女生自由活动，于是找到李师师的娜塔莎拉着她，两人坐在了树荫下的花台上。李师师听着身旁娜塔莎跟她炫耀50米跑进了8秒，跑出了8秒96的好成绩，是全班的第一名，连男同学都跑不出这么好的成绩。甚至，还破了一年级组的区记录。看着对方那张长得越来越精致的脸蛋，在自己的面前一副洋洋得意表情，李师师一把捏了上去！
　　“让你跟我炫耀！”
　　战斗民族出生的娜塔莎也毫不示弱，反手就捏到了更有肉感的李师师脸上，“吾具丝许游！”
　　很快，两人就在树下的花台边上打了起来，明明难得两班的体育课在一节上……
　　当然，随后自然会有“好孩子”跑去告老师，最终的结果就是两人都被打了屁股，马老师成为了人生赢家……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇〇八章 追
更新时间2014-4-8 16:33:39  字数：3093

　地下世界的伙食，怎一个悲剧了得。
　　李师师已经能够确认了，自己目前所处的地方，确实是一个地下世界，她努力的展开自己的能力探查了一下，发现这里大约是在地下三千至五千米的位置。之所以数据误差这么大，不像别的穿越者牛逼不解释的主角随便瞟一眼就能确定自己在外太空几百万米后面还精确到小数点后几百万位，主要就是她缺乏一个可以参照的比例尺。
　　这个地方日照什么的肯定是不用想了，但基本的食物链还是有迹可循的，最底层的依然是植物，其次是草食动物，然后是肉食动物，最后是她这种处于生物链顶端的幻想种顶级猎食者。
　　不过和地表世界丰富的生物多样性比起来，地底世界就有些过于单调乏味了。首先是植物，植物生长终究离不开能量，就算是蘑菇那也是建立在别的生物的尸体之上，而不可能凭空长在石头上，除非它能进行光合作用。所以地底的植物分布如果有心去观察，会发现极有规律，即，有热量的地方必定有植物，就像地上世界的植物离不开水一样，有河流的地方必然有植物，就算是沙漠里也有冲积平原。地底的植物只要分布于熔岩河与温泉附近，靠着它们的温度或者热量来生长繁殖。所以，地底的动物也是据此分布。
　　就拿现在李师师的栖息地来说，这里不到一公里远的地方就有一条熔岩河经过。这条熔岩河不是一直都有熔岩流的，仿佛潮汐一般，这条河每两天都要爆发一次，只有爆发的时候才会有熔岩流过，这些看似暴虐的熔岩流，为这里带来了光和热，也带来了生机，这是大自然的鬼斧神工。
　　作为一头龙，李师师自然不可能去吃那些地衣，苔藓之类的玩意儿，当然，她也没有生吞那些灰皮肤，丑吧垃圾，全身没二两肉的地下精灵，她的食物都是这些地下精灵去附近其它的大型势力那里淘换来的。比如牛头人的牛肉，羊首人的羊肉……听起来就比较猎奇，尤其是这些地下精灵还不会烹饪，弄给她的不是带血的生肉，就是在她要求下拿到岩浆河上去被烤成焦炭的黑色块状物质……这尼玛妥妥的黑暗料理啊！绝对直追娜塔莎的水准！
　　这样的东西吃久了，李师师开始思考一个问题，传说中的恶龙抓公主，其实是不是准备抓一个厨娘回来？
　　想到厨娘，趴在窝里的李师师摸了摸自己头上的独角，考虑是不是也去给自己抓个厨娘回来，否则这日子没法过了！
　　就在李师师趴在窝里摸着自己头上独角一个人卖萌玩的时候，此时的地上彗星袭月，天降异兆，定有宝物现世。当然，深在地下李师师是肯定不可能知道的。
　　不过没过多久，就有一个地下精灵跑过来战战兢兢地向李师师禀报。
　　“报告大王！”
　　(#￣▽￣)
　　“说过多少次了，要叫我女王大人！”李师师愤然起身，咆哮着对眼前渺小的生物吼到。
　　大王这名字一听就是什么山贼土匪之类的，档次太低，怎么配得上做为自己的称谓？至少也得是个女王啦，女王啦，女王什么的。
　　眼前的生物可不是什么身披主角光环，在她的威压下屹然不惧的主，当下就被吓晕了过去。
　　“啧。”见到来报信的被自己吓晕了，李师师只得亲自动手提取对方的记忆。
　　不要怀疑，这不是什么高难度的事情，都不需要使用法术，直接在物理层面上查看一下它的神经元就能知道了。
　　“哦？”黑色的嘴角微微翘起，李师师在手下的脑子里看到了一段有意思的东西。
　　从窝里出来，吓得洞外的地下精灵转眼间便消失了个干净，她自顾自地伸慢慢了个懒腰，缓缓将背上收起来的双翼展开，前一刻看起来还在伸懒腰，后一刻突然后腿一蹬，便快速滑行了出去，眨眼间便消失在了四通八达的隧道深处。
　　来到熔岩河上，李师师四爪并用地攀附在河道的洞顶之上，眯着猫咪般红色的竖瞳，透过熔岩流发出的昏暗红光观察着附近的情况。
　　现在的熔岩河流速已经开始趋于平缓了，和她看到的记忆里奔腾的场面相差甚远，依据她经常在这里洗岩浆浴的经验，至少已经过去了半个小时了，也就是说，她看到的那个“东西”，至少也在十到十五公里以外去了。那里严格说起来已经不算是她的领地了，当然，这只是建立在她没心思去统治那里，如今在这里休整了一番，她已经不再是刚出生时的那种弱鸡状态了，欺负一下一般的生物，那还是信手拈来的。
　　双腿一蹬，在空中一个翻滚展翅，形态优雅地在空间并不宽敞的熔岩河上方空洞里又向前飞了十七公里，比自己预计的稍微远了一点，她在这里感觉到了旁边的甬道里传来一股让自己心跳都漏了一拍的气息。毫不迟疑，在墙上借力一蹬，她顿时钻进了这个甬道之中。
　　离开熔岩河又追了大概三里地，李师师终于发现了自己的目标。那是一颗八星八箭……咳，那是一颗巨大的蓝色水晶，水晶里隐约还能看到一个裸体的少女，仅仅是这一眼，李师师就再也挪不开视线了。
　　倒不是她饥渴，而是近距离感受之下，她明显的感觉到一股熟悉的气息！没错，那个不知道为什么被困在了水晶里的少女，就是她的一个分身！这感觉绝对错不了！
　　李师师顿时一下就明白了，为什么这个世界明明有那么厚的空间壁障，自己居然还能够联系得上，原来这个世界至少有两个碎片存在！
　　霸占了地下精灵的巢穴，最近在那里耀武扬威惯了，李师师没有任何的废话，直接开口道：“我的。”
　　牛这种生物……有时候脾气很好，脾气坏起来又很不好，就算是牛头人，那也不例外！只见这群抢了李师师分身的牛头人，在她简洁有力的话语声中，纷纷掏出了绑在身后的巨大双手战斧，双手战锤，或者两把稍小一点的单手战斧或者战锤，一个个眼睛顿时红了起来。
　　见惯了地下精灵对自己的顺从，突然眼见这些牛头人居然准备武力反抗自己，李师师怒了！
　　源自物种上的天然优越感令她大吼了一声“找死！”，便毫不示弱地冲了上去。
　　战斗没什么悬念，先不说这些牛头人手上的那点凡铁可怜的锋锐度，怎么可能破得开她的鳞甲，她本身也不是好惹的！和一般的巨龙纯粹靠着蛮力进行近身肉搏不同，李师师怎么说也是一只有文化的龙，一只有理想的龙，一只脱离低级趣味的龙，一只用科学武装自己，一只用头脑来进行战斗的现代化龙。正所谓科学家会功夫，流氓都挡不住，更何况一头懂科学的龙会功夫呢？
　　动作很简单，就是扑扫顶撞，但每一个动作都给人一种优美的感觉，仿佛只是在自己窝里散步一般，三两下地上就躺了一群哞哞叫的牛头人战士。等到李师师收拾完这群敢于向自己发动冲锋蠢货，转头去看自己分身的时候……哪还有影子？这下可把她给气坏了，什么人敢半道劫胡？居然敢在她面前玩螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，你不知道那只螳螂是属龙的么！
　　顺着空中残留的气息，李师师向着更深处错综复杂的甬道继续追击了下去。
　　甬道的深处并不都是宽大的甬道，尤其是对方专门找那种很窄的，刚好分身所在的宝石可以通过的那种狭小甬道，这让已经长到全长超过16米，躯干直径达到4米的李师师很是愤怒！出离的愤怒！
　　可再愤怒也没用，她只能化身土拨鼠，一面遇山穿山，遇墙穿墙的挖洞，一面循着气息不断追击。地下世界这么复杂，要是跟丢了，天知道自己什么时候才能再找到那个分身！只是，随着对方选择的路线越来越刁钻，越来越有针对性，这距离是被甩得越来越远……
　　追了至少有好几天，也不知道对方的耐力怎么那么好，在最终将一扇金属制大门直接撞得变形，撞得从门框里飞出去的时候，李师师终于看到了胆敢抢夺自己分身的小贼……
　　金属门外风和日丽阳光明媚，山青水绿草木摇曳，是一个适合春游的好日子……个屁！铺天盖地散发着魔法气息的床弩从天而降，天空都为之一暗；脚下的地面突然就变成了流沙一般，将他的脚陷进去了一大半；身边的空气凝结得犹如实质，感觉比水更粘稠，就像是掉进泥潭里一般；更有一发魔光贯杀炮正中她的肩头……咳，是一种类似传说中魔晶炮的玩意儿，算是异界版的充能武器。
　　李师师刚从地底世界出来，在昏暗的环境下直接来到阳光明媚的地方，瞬间就被强烈的阳光晃瞎了她的魂钢狗眼，啊，不对，是魂钢龙眼，紧跟着就是暴风骤雨一般的物理与魔法双属性复合打击，更甚者，居然还挨了一发猛的，顿时肩头的肉都被削去了一大块！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇〇九章 魔光贯杀炮……咳
更新时间2014-4-9 18:07:55  字数：3297

　最近因为一直在玩龙与地下城，所以李师师每天干脆放学以后等到娜塔莎放学一起回家，反正都是玩，也不在乎在哪里玩。随着熟能生巧，她也习惯了分心而用，一心直立行走，一心爬行……而且随着她的实力不断提升，现在眼睛里已经不会出现什么异状了，可以光明正大的玩，上课时看起来更是全身关注地听老师讲课，这让语文老师杜老师好是一番得意。
　　“嗷呜~~~”
　　伴随着一声哀鸣，走在放学路上的李师师突然一头栽到在路边。
　　走在身边的娜塔莎原本还在抱怨她的班主任吴老师没人道，绝对是更年期到了，简直就是恶魔化身，老妖婆附体，否则怎么可能每天都把他们留那么晚，而且作业还多得吓死人，又没钱可拿！
　　而李师师的突然倒地，倒是把她吓了一大跳，赶紧跪在地上将李师师扶起来（少女身体强化中，抱起同等体重的物体已经不是什么难事了），急切地叫道：“师师，师师，你怎么了师师，你不能死啊！师师！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生妹妹一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人！！！”
　　(|||￣_￣)
　　摇了摇头，李师师满脸黑线地答道：“死不了，我死了你岂不是要守一辈子活寡。”
　　“谁要给你守活寡，你只不过是我的一个王后而已，未来我还会找很多的妃子的，像什么雪妃、甄妃、杨贵妃、王美人，她们至少都会比你漂亮，到时候你小心失了宠，独守空房才是真。”
　　嘴上这么说，不过娜塔莎还是将李师师扶了起来，还顺便帮她拍了拍摔地上弄脏的衣服。
　　一边和娜塔莎斗嘴，一边往家里走，看起来好像一切都是那么的平常，但另一个世界之中，被打得和李师师断开灵魂链接的分身可是危在旦夕。等到李师师重新联系上分身，此时她已经被流沙术困住，半个身子都被埋下去了。
　　值得庆幸的是她这身鳞甲质量还算不错，至少除了最初那发魔光贯杀炮……呃，是魔动炮，除了最初那发魔动炮造成的伤口以外，就没什么明显的伤口了，除了肩头被掀飞一块肉的地方插了两根床弩显得有些碍眼……
　　现在竖瞳已经恢复到了一条缝一般的状态，从闷棍中缓过来李师师终于看清了眼前的情况。
　　之间眼前一大群的人类，数量恐怕有好几百甚至上千，他们操持着各种武器，仿佛一架机器一般各自为战，但又互相配合着令这个整体运转着。有操作床弩的，有给床弩附魔的，有给旁边一台铁塔一般的造物充能的，有拿着法杖不算施法的，甚至有拿着剑盾严阵以待的。
　　李师师可不是什么善男信女，来而不往非礼也！只见她深深地吸了一口气，在吸气的时候仰起头来，随后嘴一张，顿时一道白练像是激光一般从她的嘴里向着人类阵地飞射而去，随着她的脖子摆动，这道激光甚至横扫了整个人类阵地。
　　对方的动作也很快，在李师师仰头吸气的时候，人类阵中就亮起了一个正六边龟甲状光网，简直就跟乌龟壳似的。不过人类的阵地占地有点大，毕竟要放那么多的床弩，所以这个乌龟壳只笼罩了那个类似铁塔的造物范围附近。而李师师的一道白光闪过，转瞬即逝，没有谁被切成数段，也没有谁被蒸发，战场上诡异地停顿了三秒钟之后，一声接着一声的密集爆炸声此起彼伏地响成了一片。只见人类阵地中冒出一个又一个几乎可以说是连城片的巨大火柱，或者说，是连成一堵墙的火墙。
　　在地面上密集的爆炸声中，在天上十几米高的冲天火墙之中，唯有那个乌龟壳显得与众不同。虽然看起来闪烁摇晃不停，好像随时可能崩溃一般，但最终，乌龟壳还是顽强地挺了过来。
　　这样的攻击李师师没能力再来第二发，这已经抽干了她体内的魔力，否则乘胜追击再来一口，这些人类估计连渣都不会剩。
　　趁着人类阵地陷入一片火海之中，李师师咬着牙，奋力地从流沙里爬了出来，肩头一阵阵钻心的疼痛让她每一个动作都十分痛苦。从流沙里爬出来之后，她用嘴拔掉了肩头的两根床弩，疼的她床弩粗大的木杆都给咬碎了，最后还是咬着金属的箭头给拔出来的。
　　此仇不报，她把名字倒着写！
　　李师师现在抽干了魔力，忍着疼痛，控制着肌肉将伤口附近止了血，随后便助跑着扇动翅膀飞了起来。一口气飞到了三百米的高空，此时人类阵地的火墙也已经消失不见，龟壳还在那里没有撤掉，但里边的人类已经涌了出来，指着正飞在天上的她不知道在说些什么。
　　“嘿嘿，小样，傻了吧，姐会飞！”李师师在天上一边飞，一边得意地想到。当然，她没有再去找那个人类阵地的麻烦。要人类的找麻烦随时都可以，但要是分不清主次，把自己的分身给丢了，那可就得不偿失了。
　　循着分身的味道，一口气追出了上百里……也不知道丫的究竟是谁，怎么这么会跑！终于，在一座人类的城镇里，李师师找到了自己分身气息的源头。
　　她并没有急着落下去收回分身，毕竟刚才才遭到了迎头痛击，而且现在还受了伤，魔力也被抽干了，谁知道这城镇里有没有什么危险呢？对那一发打在肩头的魔动炮她可是忌惮的很，到时候手里如果没有足够的底牌，把这个分身也栽进去那可就不划算了。
　　于是，找了附近的一个山坳落下，她就下线做饭去了……
　　吃饱喝足之后上线，此时肩膀上的伤口已经自然愈合了，活动一下感觉并不影响活动，她便又朝着那个城镇飞了过去。
　　毫无疑问，刚才她在这边飞了一圈，城里的人早就已经戒严，严阵以待了，等她落到附近的一个山丘上时，整个城镇里隔着老远都能感觉到变得喧闹起来。眯着眼睛仔细打量了一下眼前这座城镇，这是一座不怎么规整的十三边型城镇，城镇外有一道城墙，墙高四米，宽有二米五的样子，因为城墙有十三段直线，所以她才得出这座城镇是一个不规整的十三边型。城镇旁有一条小河，不过河床比较宽，看起来应该是一条季节性河流，现在正是枯水期，所以没多少水。整个城镇修在河道旁的高地上，也许正是因为依河而建，所以整个城镇被拉成了椭圆形，所以这个十三边型的城墙看起来才不规整。对于有着强迫症的李师师而言，她有种把这些城墙推平了重修的冲动。
　　这时候，李师师真为自己的无能而感到恼怒！人家不过是在镇子里竖起了三座铁塔状的造物，自己居然蹲在山头就不敢上前一步了！耻辱啊，简直是耻辱！
　　思考良久，她也没能想出一个能够攻破这座城镇的方法。在见识了那种铁塔状的魔动炮之后，她不可能像愣头青一样直接冲进人家的射程里面去。
　　一龙一城镇就这么相互对峙了一天，终究还是让她想到了一个不算办法的办法！
　　反正，那个被无数男人看过裸体的身体她是不想要了，再漂亮也不要！所以她决定在体内重新孕育出一个新的空壳身体，然后将那个碎片转移到这个身体里面来！
　　不过现在有个小问题，怎么孕育出个一个新的身体……
　　最方便的，莫过于立刻催熟她体内的生殖系统，然后生一个蛋，直接孵化出一个人类身体就行了。对于能对细胞进行精确操控的她而言，这并不算什么难事。可是一想到自己这身体的年纪在龙族里最多也就算是三四岁的小女孩儿，这就要生蛋……心里那关还是过不去啊……
　　最终，李师师采用了说不清是分裂生殖还是出芽生殖还是无性的有性生殖的方式。即，她将自己体内掏空了一个空间，然后在这个空间里孕育出了一个和自己一模一样的新的个体，然后再把这个个体改成人形，于是，龙人，半龙人，小龙人，小龙女，或者随便叫什么都好的分身，便算是完工了。
　　将这个新生的小家伙从嘴里吐出来，有些虚弱的李师师端详了一下，这大概是一个十四五岁的少女的样子，一头黑色长发，小心地翻开眼睑，瞳仁是金色的，圆润的脸蛋尖尖的下巴，皮肤白皙红润，少女微微发育的胸部有个小小的突起，没有色素沉积的樱桃看起来粉嫩诱人，整个人都还没完全长开，腿型修长让人想到了金双汇，总体来说，嗯，好看是好看，不想本体那样都胖得招人厌了，可这个好像漂亮得有点过头了吧？这还是全身粘着龙涎，看起来有些恶心，眼睛也没睁开的时候。
　　重新把地上的少女吞进肚子里，倒不是因为太漂亮了要回炉重造，她准备去给新的分身找两件衣服穿，否则，总不至于光着身子丢进城里去吧？那和她准备销毁的那具分身还有什么区别？她还不如不耗费心血这么干呢！
　　暂时从城镇飞走，袭击了附近的几个村庄，扒拉了几件还算看得过去的衣服，再收集了一点人类的货币，顺便吃了点好吃的打打牙祭，这才又飞了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇一〇章 (〇_〇)
更新时间2014-4-10 18:49:50  字数：3183

　真可谓是计划赶不上变化，这不过也就是袭击了几个村庄的前后脚的时间，她在城镇里愣是已经感觉不到分身的气息了！绕着城镇飞了好几圈，都找不出分身的气息来！
　　恼怒的李师师一口浓痰吐了下去……顿时，一个大火球从天而降，这就是传说中的龙炎……龙炎呼啸着不偏不倚正好砸中城中最大的一座建筑群，顿时将建筑群中的一栋房子给砸出一个大窟窿。不过李师师刚吐完龙炎之后立马就后悔了！因为，她一不小心把含在嘴里的空壳分身合着那口浓痰给一起吐了出去……
　　或许是傻人有傻福（不是有所感应？），虽然她干了一件可谓是蠢到无可救药的事，但歪打正着的，当她远程控制着那个分身从龙炎中爬起来，准备来个自我了断的时候（毕竟身上的衣服都被龙炎烧成灰灰了，被人看到裸体了，那就不纯洁了），却发现这个房间的正中央竟然悬浮着一个蓝色的巨大水晶！而水晶里，正是那个仅仅只来得及匆匆瞥上一眼的分身！
　　龙炎有个不为人知的绰号，叫做异界版白磷燃烧弹，燃烧温度至少可以达到三千多度，而且极端恶毒的是，可以黏着在喷吐目标之上，不烧所有能烧干的东西干决不罢休，这也是为什么龙炎牛逼的原因。所以顶个盾就能抗龙炎什么的，那纯属扯淡，对抗龙炎必须要全方位防护的离体护盾才行，否则粘上一点就誓要把你烧成灰灰！如今随着龙炎烧遍了整个房间，房间里就剩她和被封在水晶里的分身了。她现在控制的空壳分身怎么说都是天上那个分身的分身（好复杂），怎么可能被自己的龙炎所伤？趁着龙炎正在这个房间里肆虐，她赶紧上前准备回收水晶里那个分身的碎片。
　　不过真不这些人究竟用了什么手段，竟然能屏蔽她对自己分身的感知！即使是现在房子被龙炎（空壳分身）砸出一个缺口，她也丝毫感觉不到分身的气息，只有下面的空壳分身才能看到水晶里的分身身上还有碎片存在的痕迹。也许是冥冥之中的联系，也许是她的龙屎运逆天，也许是主角光环，她这一口吐得可真是好，堪称正中红心。一边在天空中躲避着地面上发射而来的魔动炮，她一边在心底小小得意，看来自己也是有大气运之龙嘛，不然怎么可能几次都逢凶化吉？
　　回收碎片倒是不复杂，连龙炎都奈不了的蓝色水晶，浑身赤裸的空壳分身手却轻易地穿透了进去。随着她的手放在水晶里的分身胸脯上，顺便捏了捏，揉了揉……从对方的胸口一把扯出来一颗正十二边型的巨大发光体。当她将这颗发光体摁进自己的胸口，直到手掌彻底覆盖在自己的胸脯上，正在天上盘旋的李师师破口大叫了一声“卧槽！”，在天上拐了一个奇怪的飞行轨迹，催动仅存的魔力用最快的速度有多远飞多远，转眼就就消失在了地平线之下。
　　正当城里的人们还在疑惑，为什么天上的巨龙这么狼狈的逃跑的时候，只见天空中缓缓漂浮的云彩中间突然之间像是被什么无形之力撕成了碎片，凭空出现了一个大洞。紧跟着，一朵巨大的蘑菇云从小镇里冉冉升起……
　　这究竟是怎么回事呢？是谁在种蘑菇弹？这事还得从李师师的空壳分身将碎片从胸口摁进去说起。
　　当她刚将碎片溶入身体，就听到了一个毫无感情的女声提示：十一，十，雷神之锤系统已锁定，进入最后发射程序，发射最后三秒倒计时，三，二，一，雷神一号发射完毕，雷神二号发射进入最后十秒倒计时，雷神三号发射准备完毕，雷神四号通电预热，雷神五号……
　　当她稍微查询了一下雷神系统是个什么东东，连地上的分身都不敢去回收，直接就撒丫子跑路，就怕跑慢一点遭到池鱼之央！
　　那群蠢货！人干事！
　　早年间，这个身体因为那两个外形非人在这个世界胡闹，结果遭到了本土势力的沉重打击，身体也被封印了起来，但关于她的传说却留了下来。如今那些蠢货拿到被封印的分身，像是获得什么至宝一般，不惜与一头巨龙为敌，也要试图唤醒被封印在水晶中分身。结果不知道他们哪儿来的本事，明明分身都没有被唤醒，结果却把雷神之锤系统给唤醒了！而且他们还兴奋地将目标坐标设定在了原点……
　　原点啊！一群猪猡！你们以为那是解封系统？还是什么女神的祝福？不懂别乱动啊！这可不是死不死人或者死多少人的问题啊！
　　只见一颗蘑菇云还没升到最顶点，紧跟着第二个蘑菇云就长江后浪推前浪，直接顶了上去！然后是第三个，第四个……整整十六个！
　　明明都已经飞出去了老远，都已经躲到地平线以下，最后都已经连蘑菇云都看不见了！可最后李师师还是被冲击波追了上来，然后愣是被推着飞了不知道多远，她眼看着地上无论是人类村庄还是坚固的城池，在这股狂暴的冲击波面前宛如纸糊的一般，冲击波所到之处，没有任何东西能够承受得下来，纷纷被摧枯拉朽地一瞬间被摧毁殆尽。
　　当这股冲击波终于去势减弱时，李师师这才控制着自己，在风暴中跌跌撞撞地落地，然后再一次化身土拨鼠，就地挖洞躲到了地下。狂暴的冲击波即使浪头过去了，后面可依然不平静，她甚至很快就被埋在了自己挖的坑里。
　　等到地上的风暴过去，李师师往来路花了半个月时间，飞越了一片又一片狼藉的灾区，重新回到了当初那个小镇的位置。只见，这里简直只能用虚空来形容。
　　明明还在这颗星球之上，但这里的重力环境却已经完全紊乱了，空中不时一条条电蛇闪过，甚至光线时不时也会扭曲。有一点点经验的她知道，这是此地的位面壁障被击穿了，这里成为了和其它位面交汇的空间奇异点，所以这个世界的法则已经不能完全作用于这个空间了，因此才会出现这样的情景，那些时不时扭曲的光线，就是在这里短暂存在的位面隧道，这里需要花费相当长的时间，才会被世界自我修复完毕。
　　李师师花了两天时间，才适应了这里的重力环境，勉强能做到向自己想要去的方向前进。好不容易来到爆炸的最中心，这里已经变成了一个完全看不到边际的熔岩湖，不时有熔岩喷薄而出，然后慢慢在空中冷却，化为一块块造型抽象的石头。
　　看到眼前的这一幕，李师师不得不感叹，没文化真可怕……尼玛不懂你们别乱来啊！现在估计整个人类世界都被你们毁了，你们让我去哪里抓公主，去哪里抓厨娘啊！我可是立志要成为海贼王的男人……呃，我可是立志要成为抓走公主的恶龙啊！魂蛋！
　　不过令龙意外的是，在这样的灾难之后，在这样的环境之中，李师师居然在这个岩浆湖之下感受到了分身的气息！这……这太不可思议！试着沟通了一下，不知道为什么，好像有什么东西，在阻碍着她和自己的分身建立联系。索性，她漂浮在空中对自己的身体做了一下处理，然后一头便扎进了岩浆湖里！
　　在大概三百米深的地方，李师师发现了自己分身，不过真正的岩浆湖可不是某些游戏中仅仅改个颜色橙汁湖，这个时候睁眼完全就是个笑话。李师师拖着也不知道是什么东西，总之是一个困住，或者说保护住自己分身的东西，从湖里游回了湖面。筋疲力尽地用后爪抓住那个东西，一头冲出岩浆湖，在空中歪歪斜斜地飞了一阵，最后一头扎在湖岸边上。
　　休息了好一会儿，她这才有心思看看究竟自己捞起来的是个什么，可一看之下她就无语了……尼玛，之前是个蓝色的水晶封住自己的分身，根据记忆，那是这个世界的强者做的，可问题是，现在这个把自己新制造出来的分身困住的红色水晶是怎么回事啊？这谁干的！有没有公德心啊！？好歹穿件衣服啊！
　　正当李师师盯着水晶里的裸体流口水……才，才不是看着自己的裸体流口水呢！只是巨龙的嘴巴闭不严实，口水自己流出来了而已！绝对有没有YY过对自己的分身做这样的事和那样的事！对，只是准备想办法把分身弄出来，或者至少把碎片弄出来而已！
　　正在这时，李师师突然听到了第二段毫无感情的女声提示：战神一号至七十七号轨道就绪，战神系统启动完毕，进入全球打击程序，战神系统最终安全装置进入解除程序，发射倒计时60秒，59，58，57，56……
　　(°△°)
　　李师师整个人都愣住了，当倒计时进入最后30秒的时候，她才破口大骂：“草！”
　　“这还要不要龙活了啊！”
　　这还不算完，还没等她骂完，倒计时到24秒的时候还有更劲爆的：恒星风暴系统启动状态——开始，环恒星恒星风暴系统进入自检程序，第1至96866号系统信息回馈——启动完毕，启动率——100%，恒星风暴系统进入一级准备程序……
　　这个时候，李师师只想说一句话：人类……你们很好……很强大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇一一章 谁让人家的民族是北极熊呢
更新时间2014-4-11 21:51:26  字数：3262

　当倒计时读数完毕之后，天空之下依然宁静，只有头顶的混乱空间一条条银蛇不时地飞舞着。李师师知道，这是暴风雨前最后的宁静，头顶的天基打击启动已经完成了发射，现在只是有一个很短的时间差罢了。
　　和雷神之锤系统的攻击无形无相不同，战神系统的攻击速度并不快，能让人看得分明。但正是这样，反而更让人从心底里生出恐惧感来。
　　天空中的云彩早就被压得很低，但即使是这样，一个个亮点依然逐渐在天空之中闪现出来，从六等星的亮度逐渐变成一等星，随后，便是如同如同流星雨一般，天空中密密麻麻拖着长长尾焰，让人看了只觉得头皮发麻的庞大流星雨群带着尖锐的呼啸从天而降。
　　也许正是这头皮一麻，李师师突然后后腿抓住红色水晶展翅又飞了起来。她前往的方向，是天空之中那光怪陆离的虚空，在那里，有位面隧道！
　　位面隧道的存在时间很短暂，也许出现和消失，只是眨眼间的事，这毕竟只是由于这里的空间不稳定，和其它位面临时形成的通道，没有任何的外力去维持其稳定，自然不可能长时间存在，李师师来这里，也只不过是想要赌一赌运气罢了。
　　天空中的流星雨最终划破了天际，一颗又一颗拖着长长尾迹，带着尖锐呼啸的流星像是陨石一般砸向地面。陨石撞击地面虽然看起来壮观，但当你看到如同梳子一般排着整齐的平行线，形成如同一道道死亡之墙，带着身后冲天的爆炸与火光，以排山倒海无法阻挡之势，仿佛死神的脚步，一轮一轮地离你越来越近，这其中的震撼与绝望，不是亲历者根本无法体会出那种在这毁天灭地的力量之前，对自己渺小的绝望。
　　看到最近的一波打击落在自己身前十公里之外，下一波一秒之后即将落在自己身前九公里，最多再过九秒，自己很可能会尸骨无存，李师师颓然地闭上了眼睛。这，不是人力所能及的，心中纵有不甘，在绝对的力量面前，也只能咽下去。
　　最近李师师一直在玩龙与地下城的游戏，尤其是这几天游戏里发生了好多事，她在现实里干什么都是无精打采的，甚至，连娜塔莎和她搭话都显得爱理不理的，这样的状态已经持续了好多天了。
　　以前，都是李师师跑去掀娜塔莎的被窝，叫这头懒猪起床，如果不是她，娜塔莎不知道要迟到多少次，毛爸和毛爷爷这两个大老粗根本就别指望。当然，李师师绝对不会承认自己只是想要每天早上饱饱眼福什么的，她可是很纯洁的，最多，只能算是零距离观察一下自己的实验体发育得怎么样了而已。不过最近随着李师师起得越来越晚，平日里精神也越来越差，在迟到了两次之后，突然间就掉了个个，变成了娜塔莎每天早晨去叫李师师起床。
　　今天，自然也不例外，娜塔莎照例跑去掀李师师的被窝。不要怀疑，她们都有对方家的钥匙，所以这一点也不稀奇。结果不论娜塔莎怎么摆弄，李师师就是在床上哼哼，死活不肯起来，没办法，她只好使出了从李师师嘴里听来的大招——俄罗斯！旋！风！大！坐！
　　之间娜塔莎两腿跨立站在李师师身体两侧，一个深蹲坐到她肚子上之后就是一个纵跳！然后……强化效果慢慢起作用的她没控制住力道，“咚”一声闷响，娜塔莎一头撞在了天花板上……接着在空中下意识双手捂头，掉下来的时候一胳膊肘子砸在了李师师的肚子上……
　　肚子上钻心的疼痛让李师师一下子断开了精神链接，只见此时娜塔莎正趴在自己身边，双手捂着脑袋。李师师只想说，自己怎么就摊上了这么一个猪一般的队友呢？就算自己肚子肉比较多，可是脾脏都破了！
　　在毛爸和毛爷爷手忙脚乱之下，李师师被送进了市儿科医院，开个刀，缝五针，然后就丢病房里静养了。
　　躺在病床上，看看头顶的输液袋子，再看看身边哭得稀里哗啦的，李师师在思考一个问题，女人究竟是脸蛋漂亮会脑残，还是胸部大会脑残？你看，那些……算了，她自己现在也是女人，这不是拐着弯骂自己么？
　　伸手摸了摸坐在床边哭泣的娜塔莎，李师师挤出一个比哭还难看的微笑，用十分沙哑虚弱的声音安慰道：“别哭了，你看我这不是好好的吗？”（你这熊孩子！要不是你我至于这样吗！？）
　　娜塔莎握着她的手紧贴在自己脸颊，哭得泣不成声，嘴里反复喃喃的只有“对不起”三个模糊的音节。
　　其实如果让李师师自己静养，以她的能力调节这伤势也算不得什么大事，可六神无主的娜塔莎直接把毛爸和毛爷爷从隔壁给叫了过来，这事情就复杂了。
　　进了医院，上了手术台，再表现得逆天就有问题了，所以她不仅挨了一刀，而且还不能尽快把身体养好，你说这事……所以才有了李师师感叹猪队友啊。当然，她的秘密无法给别人分享也是一个原因，说起来她自己也有责任就是了，不能完全推给别人小萝莉。虽然确实熊了一点……可谁叫人家的民族就是北极熊呢？
　　最近诸事不顺啊……李师师躺在床上感叹道。你看，龙与地下城估计两个分身都全灭，可能灭得灰灰都找不到了。而现实里，自己现在也重伤住院……还有比这更糟糕的事吗？答案是，有！自己这怎么也算是病号吧？病号该静养吧？娜塔莎这么在一旁哭着，怎么静养得了啊！？你没看到左右两边病床的孩子家长都用一种十分不友善的眼光在看着这边吗？
　　无奈之下，明明是自己受了伤，李师师还不得不将娜塔莎一把摁进自己的怀里，然后任由对方的眼泪把自己的病号服打湿，她还得一边轻轻抚摸对方的脑袋，一边出言安抚，究竟是谁受了委屈啊！我还想哭呢！
　　见娜塔莎好像眼泪不要钱一样，怎么安抚都没用，李师师不得不将她催眠，于是娜塔莎趴在她胸口，哭着哭着，就睡着了……
　　夜里的医院万籁俱寂，躺在床上的李师师突然觉得龙与地下城玩多了之后，现在这样什么都不干，有些闲得无聊。想到那两个碎片最终被毁了，虽然有点难过，但转过来一想，至少没被人玷污不是，这也算是达到了自己的最低底线。于是无聊之下，她决定尝试着看看能不能够联系上新的分身。
　　有些令人喜悦，有些令人意外，有些令人喜出望外！那两个分身居然没死！李师师赶紧和龙之分身建立起联系之后，发现虽然目前身体的情况很是糟糕，但居然真的，真的没有死！主角光环！这一定就是传说中的主角光环！在主角光环之下，不管BOSS放出什么大招，就算是一击毁灭了整个世界，主角也会剩下皮血！这和跳崖必定不死并且习得神功一样，是只有主角光环才能够解释的通的超不科学现象！
　　伟大的不死主角！她继承了主角不死的光荣传统！奇幻文，玄幻文，武侠文，仙侠文，都市文，职业文，历史文，军事文，网游文，竞技文，科幻文，灵异文，同人文在这一刻灵魂附体！李师师她一个人代表了主角不死的悠久历史与传统！这一刻她不是一个人在战斗！她不是一个人！
　　艰难地抬起头看了看四周，这里似乎是一个巨大的撞击坑，她们正处在坑底，从土壤中缓慢浸出的地下水缓缓在她们身边汇集，现在已经有一片不小的范围了。
　　李师师又看了看自己，遍布全身的鳞甲此刻已经是千疮百孔，也不知道当时究竟经历了什么样可怕的打击，现在除了浑身感觉到疼，就是那丢失了鳞甲的地方翻起来的死肉在证明当时情况究竟有多么的糟糕。
　　将头伸进水塘里，将身边的水晶给捞起来，拖着疲惫的身躯，李师师四脚并用地爬出了大坑。
　　这里的环境还算是不错，坑外绿树成荫，不过靠近坑的部分树木都呈放射状倒伏着，这样的地方想找两只野兽打打牙祭自然是奢望。其实现在最好的处理方法，就是就地挖个坑，然后把自己埋下去，秋天就能收获好多个自己……开玩笑，是把自己埋下去，然后直接让自己植物化，通过侵蚀这片林地，掠夺树木的养分来修补自身。这样做和本体在非洲干的事有些类似，不过最终她还是没有这么做。最主要的就是，这样做太费神了，一个非洲基地就已经让她脑子高负荷了，现在再来一个她可不愿意。
　　没办法，最好的方案她不选，那只能用奔办法了。放开感知，李师师探查了一下周边的环境，在她的感知里，这片森林相当的大，至少她没有看到尽头在哪里。不过现在不是关心这些的时候，在确认猎物的坐标之后，她先把分身从水晶里给捞了出来（这样的东西还难不倒她，也就是花费一番功夫的事而已），然后掏出洗劫来的衣服给分身换上，再把分身给含进嘴里，将那可巨大的水晶收起来（这么大，说不定能卖钱呢？），接着就向目标猎物出发了。

第〇一二章 没有厨娘只好吃人体盛了
更新时间2014-4-12 14:35:08  字数：3214

　由于她如今受了比较严重的伤，在加上感知外放可不是偷窥，周围在她感知范围内的猎物可都能感受到自己被一头高级的狩猎者所盯上，所以猎物此刻的坐标一直在移动着。当然，地上跑的很少能比得上天上飞的，虽然李师师的猎物已经竭尽全力的逃跑了，但最终，被追上只是早晚的事。
　　目标猎物是一头爬行类生物，说老实话搞不好和此刻的李师师还是亲戚。从外形来看这家伙有点像一头地行龙，在地上奔跑的时候直接是压路机一般的存在，茂密的树林根本就无法阻挡它的脚步，和大象在树林里的地位有点类似，反正就是见啥开啥，整一开山怪。李师师之所以盯上它，主要还是它个头大，个头大嘛，自然肉就多，而且这家伙体内拥有丰沛的魔力，正好是此时李师师最需要的。
　　在地上的地行龙一边奔跑一边不住哀号的时候，李师师在天上盘旋调整好了姿势，就是一个俯冲下去，四肢爪子毫无悬念地死死抠住对方，比对方大了一圈的她企图将对方给提起来，然后从高空扔下去直接摔死，这算是她想到的最省时省事的方法了。谁知道有点托大了，不依靠魔力飞行，不仅没能将猎物提得起来，速度一失，反倒因为将爪子死死地扣入对方的肉里，结果倒过来被人家带着向前冲……
　　虽说计划再一次赶不上变化，但李师师好歹也不是吃素的。她一口将嘴里的分身吞进肚子里，在对方背上调整好姿势，趴在猎物的背上，如同狮虎般一口咬在了对方的脖子上。这是这样对于魔兽来说并非致命伤，她同时通过牙齿为媒介，拼命地催动体内不多的魔力为对方放血。地行龙的脖子被咬处。宛如开闸泄洪一般，一股血浪喷涌而出，此刻的李师师简直像是一头吸血龙一般。
　　血液流失太多，就算是魔兽也顶不住，仅仅放了半分钟的血，一开始的血浪就消失得干干净净。此时的地行龙，最后挣扎走向前有挪动了几步，最后一头栽倒在地，眼神里充满了……反正是猎物，猎人谁去管猎物的心情呢？
　　利用锋利的龙爪，李师师将地行龙抽筋拔皮碎尸万段，最后在对方的心脏旁边，掏出来一个椭圆形的粉蓝色晶体。这个和传说中的魔兽魔晶或者魔核可以对得上号，这个其实是一颗异变的心脏，主要是负责往血液里注入魔力或者抽取魔力，魔兽这玩意儿，之所以比野兽强，就是因为人家是双核！当然，大多数小说里都认为这玩意儿长在脑袋上，因为施放法术要靠脑子不是？呵呵……
　　一般小说里都是从魔晶或者魔核里抽取魔力，用来施法或者补充自身损耗，不过嘛……那只是一般来说……李师师直接将它抛进嘴里，嚼了两下就吞掉了……嗯，嘎崩脆，鸡肉味！
　　处理完尸体，差不多该祭一下五脏庙了。不过手上没有公主，也没有厨娘，又不想再吃生肉了，没办法，李师师只得自己给自己当厨娘……
　　生火对于巨龙来说完全不是个事儿，一口龙炎下去，只怕整个森林都要被烧掉一大块。龙身再次化身土拨鼠，在地上刨了一个坑，再挖好防火带，对着坑里吐一口口水……
　　人身的李师师抱着一块字典那么厚，有她半个人那么大的肉块，赤身裸体的站在火焰之中，有时想想感觉很不对劲，为什么自己要用这种烹饪方式？难道就因为这个分身不怕火？怎么感觉现在有一种**鬼子和欧美鬼畜才玩得出来的人体盛的味道？当然，想归想，翻动肉块的动作可不能停。这地行龙的肉里边有可是依旧富含魔力的，这种魔兽肉比一般生物的肉强悍了可不是一点半点，三四百度的柴禾完全拿它没办法。可现在这可是三四千度的龙炎啊！一个不小心可就焦了！她可不想再去杀一条地行龙，这一条就够累的了，她现在只想吃饱了好好睡一觉，好好把身体养起来。
　　龙，都有个次元胃。这一头地行龙估摸着少说也得有十几到二十吨吧？如果考虑到这个世界的重力和地球并不相同，这玩意儿的重量至少得八九十吨左右。这么大个大家伙，居然吃完了？而且还有一种没吃饱的感觉？李师师的人形分身看着自己的龙形分身这不知道是第多少次化身土拨鼠，在地上打了一个洞，然后在里边团成一个球，一副准备冬眠的样子，总觉得这个世界好违和，龙应该是这德行？
　　将龙形分身活埋了，坐在翻出来的新土上，李师师在考虑自己的两个分身今后该怎么办。从空间壁障的厚度来判断，她们应该还在原本的那个世界，可问题是，之前的那种打击，那个星球说什么也该完蛋了，绝对不存在幸免的可能，无论是星球结构崩溃，在自转离心力下自我崩解，还是无数扬尘到达平流层甚至更高，导致全球气候异变，又或者太阳风暴来袭，哪怕仅仅只是把大气层给吹散，这都是要命的玩意儿！
　　这样看来，这里可能就有点类似于英雄无敌，WAR，或者FF一类的，虽然到达了异位面，但这个所谓的异位面仍旧处于同一大宇宙中，相当于是从地球到达了火星，并不是到达了唐朝，到达了周朝，甚至到达了侏罗纪时代这样。
　　如果假设成立，那就完全不排除这个星球上，也有之前那个星球一样的脑残人类！一想到在那个星球的遭遇，李师师觉得自己应该做点什么！不能再像之前的星球上那样呆在地底精灵的巢穴里混吃等死了，自己得主动去接触一下这个世界，了解一下这个世界具体的军事实力，人文环境，社会结构，经济分布等等，要是再是那种脑残遍地走的世界，自己未来也好绕着走！谁知道这个世界会不会也有什么自己不知道的大杀器呢？而且，说不定这个世界也有自己的分身呢？虽然暂时感觉不到，可不一定代表不存在啊？现在这个身体里的碎片不就是这样么？
　　如果以这个思路来考虑，确实应该去人类的世界逛逛，这万一要是被人抓去当禁脔了呢？反正要找自己的分身也很好找，直接打听“年轻”，“漂亮”这两个关键词就行了。以这个思路来思考，如果这个世界社会发展比较发达，那么多半是藏在那些有社会地位的人士家里，或者干脆是这些人聚集的地方。毕竟，这又不是日漫世界，**丝还指望拥有女神？还没睡醒吧？
　　如果这个世界的社会发展滞后，那么多半是藏在那些有社会地位的人士府邸，或者干脆是这些人聚会的地方。毕竟，这又不是终点世界，吊丝还指望拥有女神？不要命了？
　　如此想来，除了不管怎么样自己的分身都贞洁不保之外，这个世界还是挺单纯的？
　　在夜色中烤肉，是一件很浪漫的事情，李师师一边慢慢翻动着手上仅剩的一“小”块肉块，一边在心里胡乱思考着。没办法，就为了烤个肉，弄得整个手都油腻腻的，她如果不想些什么分散注意力，手上黏黏腻腻的真心觉得恶心。毕竟现在又不是什么特殊时期，什么都要克服，自然一下子就变得矫情起来了。
　　不过话说回来，这柴禾烤地龙肉真心不给力啊，这都考了至少一个小时了，怎么这肉就是不熟呢？难道还要自己来口龙炎不成？虽说也不是不可以，毕竟这具身体虽然看起来是人不是龙，但本质上仍然是龙而不是人。可一想到自己现在已经不是怪兽，而是一个漂亮的女孩子了，这随地吐痰这种事，有损形象吧？
　　人就是这么奇怪的生物，尤其是自以为是人的生物，总是在一些莫名其妙的地方纠结，甚至宁肯去把简单的事情变得复杂起来。
　　烤到半夜也不见这肉有什么变化，李师师有些无奈，这魔兽和终点的小说对不上号啊！？人家可都说魔兽肉是美味，随便烤烤都鲜美无比，怎么到自己手上却变这德行了？自己可是自从“出生”就滴水未进，要不是仗着身体强悍底子好，早就作古了吧？难道真要自己化身贝爷不成？
　　正在李师师纠结是否要化身贝爷来个嘎嘣脆鸡肉味的时候，这时，一个年轻的男声传入了她的耳朵，虽然听不懂，但这难不倒她。对方仅仅是觉得她警戒似的用精神力扫描了一下自己，最多浑身起了一层鸡皮疙瘩。事实上此时李师师已经拷贝了对方的大脑皮层，然后进行对比分析，片刻间便从无数杂乱的，无规则的混乱信息中提炼出了对方的基础语言模型。
　　“图语……我……不熟。”咬着不熟悉的发音习惯，第一次说这种语言的李师师勉强念出了这三个单词。
　　至于刚才对方说的则是“嗨，美女，我们没有恶意，可以过来嘛？”
　　虽然这个身体比起诞下她的母体是弱了不少，但也还不至于手无缚鸡之力。在想要获取外界情报的时候，李师师不介意和本地土著多接触一下。
　　“随便……”因为念得有些生涩，也没准备和对方有多深的交集，所以脸上摆出一副三无表情。但她却忘了，越是冷眼高贵的高岭之花，越是像毒药一样让男人不可自拔。否则那些女星为什么那么多粉？难道真的是因为漂亮？呵呵……

第〇一三章 图书馆见闻
更新时间2014-4-14 12:05:19  字数：3164

　随着火光的照耀，李师师看见在一个战士打扮的家伙出来之后，他身后七七八八又走出来一大群人。这有点小小超出她的预料，她原本还以为是一只标准五人副本小队呢（WOW多了么……）。
　　刚才出声的就是最前面这个战士，一身铠甲显得有些简陋，身上就是一件胸甲，连护肩都不带的那种；手上的护手以及脚上的鞋子都还是皮制的，全身的金属也就胸甲和一柄重剑。战士显得倒是很随意，屁股往地上一坐，就坐到篝火边上，见李师师直接用手烤肉，就表现得很好奇，准备和她套近乎。
　　他后面出来的家伙就有些不堪了，这荒郊野外的还穷讲究，最差的也要在地上搭上一张垫子才肯坐，离谱点的直接就把帐篷掏出来了。贱人就是矫情！不过这里的帐篷可真方便啊，小小的一个盒子，往地上一丢就全自动的展开，看起来真高科技，以地球人的眼光来看，和这些人的衣着明显不应该处于同一个时代才对啊。
　　这群人的实力并不强，一群简直跟郊游似的高富帅白富美，就算是现在严重肾亏的李师师也并不放在眼里，这队人里唯一还有点看头的，反而是那个穿着和队伍里其他人比起来简直堪称**丝的战士。以貌取人这种事虽然是一种通用价值观的应用，但谁真要就这样去看别人，那可就……不说别的，同样一身**丝装的李师师就完全不把这些RMB战士放在眼里，不只是她，她估计就算是那个战士，要干掉自己的所有队友也非难事，这毕竟不是网游，站桩输出装备碾压什么……
　　“美女，烤肉怎么能自己用手呢！你看你皮肤这么好，看着就让人心疼，用我的剑吧。”
　　“美女，你这是地龙肉？就是旁边那个大家伙？”
　　“美女，魔兽的肉用一般的火是烤不熟的，只有用魔法火焰，或者往火力添加燃烧粉，让火焰的温度更高才行。”
　　“美女，这是我们的燃烧粉，你拿去随便用。”
　　“美女，怎么只剩一块肉啊？哦，你看我这肌肉脑子，怪不得人家法师总是说我们脑子里也是肌肉。肯定是被美女你收起来了对吧？”
　　“美女，这头地行龙是你干掉的把？啧啧，地行龙一出生就是六级魔兽，这家伙看起来明显已经成年了，至少也得是八级魔兽吧？看这骨架，九级也有可能。”
　　“美女，你是怎么干掉这头地行龙的？真是厉害！一个人就能放翻一头这种大家伙！要知道，我们这个冒险小队虽然是临时的，但在同龄人中，那也是精英中的精英。不是我自夸，要是真要弄个排名，我们怎么也能排进全校前三。可就是这样，我们看到这家伙还得绕着走。”
　　“美女，不要这么冷淡吗，说句话又不会怀孕……”
　　“聒噪！”虽然不像和对方起冲突，可实在受不了对方的语言轰炸，李师师狠狠瞪了对方一眼，甚至还用上了一点小手段，这才镇住对方。这种自来熟什么的，果然还是最讨厌了！
　　碰了一鼻子灰的战士不得不挪挪屁股，回同伴身边去了，甚至连吃饭的家伙都没拿。因为他刚才下意识觉得，如果自己再敢开口，甚至是坐在对方身边，对方一定会象是干掉地行龙一般干掉自己。以那头尸骨未寒的地行龙为参考，他明智地选择还是离这头脾气不怎么好的母暴龙远一点……虽然是误打误撞，不过他一下子就把对方的真身给猜了出来……
　　这里荒郊野岭的，两拨人毕竟不熟，如果不是看上了李师师弄出来这片空地，但是又摄于她身后的巨大尸骸，说不定双方还真得发生点什么冲突，毕竟谁让她一个人就占了一半的空地呢（算上地形龙骨架）？至于野外看到美女就腆着脸上去跪舔？别闹了，野外危机四伏，你知道你遇到的究竟是什么？下半身重要还是下半生重要？就算是李师师和这伙人，那也是互相防范着不敢睡，一直熬到了天亮！之前那个战士不断跑来和李师师说话，除了套情报以外，主要也就是利用他自来熟的性格，希望和李师师把关系打好一点，至少不要发生什么冲突。否则他后面那么多长得像贵族子弟或者富二代家伙，怎么没有一个上来的？调戏美女不是标准桥段么？
　　天亮之后双方就分道扬镳了，并没有发生诸如：主角加入对方的队伍，主角和高富帅眉来眼去，主角成功激怒了高富帅青梅竹马，主角成为高富帅青梅竹马眼中钉，主角收服小红小绿成为下仆，主角完成农村包围城市战略，孤立了高富帅青梅竹马，主角在高富帅青梅竹马的声望达到不死不休……又诸如：主角加入对方队伍，主角和高富帅未婚妻眉来眼去，主角成功踏入百合殿堂，主角滚床单成功给高富帅黛绿帽子，高富帅誓要将主角收入后·宫玩双飞，主角表示自己其实是男人，高富帅表示只要有真爱，性别已经无法阻止他了，何况只要高富帅将她收入后·宫，就不算被戴绿帽子，主角感动得热泪盈眶，上演了一出《野蛮王子爱上我》的女频大戏，全国人民发来贺电……
　　地行龙身上最值钱的魔核已经被龙身给嚼了，这对于没有通用货币的李师师而言是个不小的麻烦。之前的那个世界她抢劫来的通用货币是金币，相当的值钱，一个一般人十个金币省着点足够过50年了。但到了这个世界，她手上的那些金币就顿时贬值得惨不忍睹，虽说不至于一文不值。真身在现代过习惯简朴节约的生活，壕的世界对她来说实在是太遥远了，所以她此刻心理不平衡，就是不想这么把手里金币给花掉。
　　如今坐在一个人类小镇里的图书馆里，她一边翻阅着图书馆的历史人文类书籍，一边在考虑怎么才能在这个世界弄点钱来花花。
　　当龙的时候自然不用考虑人类的社会秩序，反正她又不可能加入进去，人类也不可能接纳一头巨龙在街上逛街什么的……现在准备融入人类的世界，自然就得按照人类的那套社会准则来行事，不能再像巨龙那样乱来了。
　　这个世界的金融体系和上一个世界相比自成体系。上一个世界的黄金作为稀有金属，而且在炼金、土豪家装等许多地方都有用到，消耗量又大，所以成为了贵重金属，自然是人们作为等价货币的首选。
　　这个世界和上一个世界有一些不同，这一个世界的黄金消耗量虽然更大，但架不住这个世界的黄金储量多，所以这个世界的黄金一下子就从地球古代的金元宝一下子贬值成了铜币，成为了最基础货币，小孩子都可以拿着上街到处玩。
　　这个世界真正的货币，是魔晶币。魔晶这玩意儿在这个世界储量也很丰富，是一种和地球煤炭石油有些类似的高能矿物。但魔晶和煤炭最大的区别就是，煤炭挖出来就能烧，但魔晶如果不进行加工，是没办法使用的。从这一点来看，倒是有点像石油。魔晶的加工是一个非常系统的工程，在这个世界里只有一些强大的帝国才拥有这样的技术，而作为整个世界的能源大动脉，没人会嫌弃自己手里的魔晶太少，天长日久之下，魔晶自然也被赋予了强大的购买力，成为公认的通用货币。
　　不同的帝国之间，因为规格，技术，矿脉品质等等因素，所发行的魔晶币价值也不相同，这些就不细说了。这个世界的科技树因地制宜点的是魔晶科技，所以在这个世界人类已知的世界里，人类的势力划分，自然也是以掌握制作魔晶的帝国为核心来划分的。随着以魔晶为能源的魔晶科技大量出现，没有魔晶储备，或者储备不足的人类国家根本就打不赢战争。虽然魔晶科技最早脱胎于原始炼金术和魔法，而这两者都可以通用魔兽身上采集来的魔核，但魔核这东西产量太不稳定，而且种类繁多，不管从哪方面，都无法和魔晶这种划时代的产物相媲美，这个世界的魔晶就好比原本地球上的无畏一样，无畏一出，所有战列舰都只剩下报废一条路可走，魔晶在这个世界上也是这样的地位。
　　有了魔晶，人类制作出了魔晶大炮，只要有着源源不断的魔晶库存，就可以不间断发射的魔晶大炮直接把丢几个魔法就要休息的魔法师扫进了历史的垃圾堆；同样有了魔晶，人类不必再看老天的眼色航海，脱胎于水磨坊的明轮船让世界联系更紧密；还是有了魔晶，许许多多的炼金小玩意儿不再受魔兽魔核产量的不稳定而困扰，他们以此为能量进入了人们的生活之中。
　　同样是魔晶的诞生，像是炼金之类原本烧钱无比爽快的职业从鸡肋一下子成为了香馍馍。
　　就是由于魔晶的出现，这个世界的人类社会发展程度已经相当高了，虽然科技树点的不一样，但是宏观上差距还是不大的，李师师可以十分肯定的说，这个世界至少整体上进入了地球上人类的十八世纪的的样子。注意，是整体，而作为这个世界文明核心的几个帝国，他们至少已经进入了十九世纪了。

第〇一四章 明轮船见闻
更新时间2014-4-14 12:22:52  字数：2318

　这是一个发展度相当高的世界了，不过这个世界也有一些自己的特点，比如说战士和魔法师这些古典职业，虽说已经被扫进了历史的垃圾堆，但就像是十九世纪中国的武术家，欧美的剑客一般，俄罗斯大力士一般，如果个人能力出色，在这个世界的舞台上依然有着他们的一席之地。
　　举一个最简单的例子，两个人打架总不能直接操着魔晶炮对轰吧？如果是两个王子，总不能和小孩子一样滚地板吧？所以战士法师虽然不再是这个世界的主流，可依然还有其生存的空间，毕竟不是什么事都可以被机器所代替的。
　　这也是为什么当那晚那群人遇上李师师之后，并没有对她有太多表示的原因，毕竟你再强，就算龙骑士又如何，时代已经变了。只是……凡事也不能说绝对，不仅在“传统文化”里，他们依然占有相当重要的地位，这个世界人类也未能完全探索整个世界，对未知世界的探索依然需要他们的存在。这儿这个世界可不像地球，最多就是些狮虎之类的猛兽，有着魔兽存在的这个世界，个人实力太差可是根本无法去探险的，那绝对是十死无生，而魔导武器由于其对后勤的要求，也并不适合探险使用。
　　李师师看看了自己待的这个图书馆，同样是因为社会发展，这个世界对知识的垄断已经向着高精尖方向发展，而对于基础类的知识，至少她所见是彻底的放开了。因为当面临传统的武力被扫尽历史的垃圾堆之后，一个帝国想要发展壮大，它需要更强的武力来支撑，而新式的武力，则需要无数的智力来支撑，仅仅靠掌握帝国权利巅峰的贵族那点人口基础，根本就无法支撑起这么一个越来越庞大的体系，有限度的开放知识的垄断，让更多的杰出民众参与到分享帝国这块大蛋糕里边来，就成为无可奈何的选择。现在的战争比的就是魔法投放的速度与密集度，以前传统的法神法圣之类的花上几个小时准备禁咒什么的，在现如今狂风暴雨般的魔法打击面前，仅仅只能算是一种战略威慑力量而存在了，战术随着时代的进步，不是哪一个人或者哪一个阶级可以阻止的。落后就要挨打，这是这个世界人所皆知的事情，所以宁予友邦不予家奴，闭关锁国这种事，只有真正的蠢货才做得出来。
　　而传说中极端不科学的叉叉魔武学院，叉叉皇家魔武学院，在这样的大环境下，居然还真的就诞生了！据手上这本图·拉瓦亚帝国见闻上说，随着人类世界的不断拓展，因为通讯技术的落后，人类世界的统治力已经达到了极限。在没有办法解决因为通讯困难而导致的帝国对下属势力的管理困难的问题前，现如今的人类对外开拓欲望并不是很强。随之而来的，则是人类对于自己的精华地区的争夺。
　　所谓成也萧何败也萧何，魔晶成就了这个世界文明的繁荣，但同样也是魔晶，阻碍了这个世界国家之间的交融。这个世界的国家已经形成了原始的工业体系，但国家之间的跨境工业贸易却并不发达，其根本原因主要也是因为各帝国之间的魔晶规格并不相同。由此而导致的，则是依托于各国魔晶的各种炼金工业制品在相互之间无法流通，所以，一般一个地区市面上只会流通一种魔晶，而所有的炼金制品，也只会使用这种魔晶。这就相当于在一个没有外汇的世界，软妹币就只能买国货，日元就只能买日货，美刀就只能买米货，你要用软妹币去买日货，先不说人家卖不卖给你，你买了也没用！围绕着这小小的魔晶，人类之间爆发出了各种的龌龊，这里就不一一列举了。
　　合上书本，李师师对这个世界基本上已经有了一个清楚的认知。这个世界在异世界里也算是高度发达了，能将社会发展到这种地步，这个世界的人也绝对不会是什么二货。当然，极品肯定还是有的，就是遇不遇得上，以及遇到的概率有点低的问题而已。
　　离开图书馆，她已经想好了自己接下来一段时间的行程规划了。
　　毫无疑问，那些个叉叉魔武学院是值得一去的。倒不是她学霸，一见到学校就迈不动腿，而是那里作为整个社会未来精英阶层的摇篮，自然是一个龙蛇混杂之地，何况年轻人就没有不爱八卦的，这个世界的娱乐业看起来也不像二十一世纪的地球那么发达，那里肯定也是一个很好的情报获取地。
　　徒步过去肯定是一个很愚蠢的决定，但是如果坐明轮船的话那不菲的船票价格又让她有些难以接受。她倒是可以从人身再变成龙身飞行，但有着人类舒适的交通工具，为什么还要自己劳心劳力的飞呢？不知道为什么，她又在这种小事上纠结了。
　　能被船票难住的主角，那就不是主角了。君不见杰克这种**丝都能上人类工业的杰作，史上最豪华，号称永不沉没的泰坦尼克去泡露易丝这样的白富美……好像有什么不对劲的地方？
　　总之，在李师师卖掉了被龙爪弄得破破烂烂的地龙皮，勉强还是凑够了船票钱。虽然一张完整的地龙皮足够她在海上来回坐个几十年了，不过她这时候又丝毫不在意了，仿佛这只是捡来的浮财一般，完全不去纠结。
　　这个世纪的人类工业实力还是不算差的，她所要乘坐的这艘明轮船叫做雅歌之光，船身长度目测至少有110米，左右两侧各有两组明轮，此时的明轮并没有入水，而是被提了起来，目前处于悬空状态；往甲板上看，还能看到四个巨大的“干”字形柱子，即使是对风帆不是太了解的李师师猜也能猜到，这大概就是主帆了。如此看来，这个世界的明轮提供的动力也不是十分强大，否则也不可能还顶着风帆。上到甲板上以后才发现，这艘雅歌之光在她看来确实不是什么先进的玩意儿，船体根据探测，为金属龙骨，木制船身，船身外包裹着一层铁皮。对这个时代不是怎么了解的她不禁在想：如果把炮装上，定远镇远之类的铁甲舰，大抵也就是这样了吧？如此说来，这个世界的人至少比鞑子要强。
　　明轮船也有轮机舱，轮机使用的也是蒸汽机，不过和地球的蒸汽机不同的是，地球时代的轮机舱那就不是人呆的地方，而这个世界的轮机舱，显得更像是核电站，不管是看起来还是结构上……当然，不管是哪个世界，噪音巨大的轮机舱可都不是什么好地方，所以不知道卖地龙皮的时候她到底被坑了多少钱，只买到一张五等舱船票的她来到位于轮机舱附近的五等舱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇一五章 机娘你老母
更新时间2014-4-15 17:01:51  字数：3291

　开门七件事，柴米油盐酱醋茶……又错了，应该是开门看见七个抠脚大汉，七个抠脚大汉抠脚的抠脚，抠鼻子的抠鼻子，抠腋毛的抠腋毛，抠胸毛的……
　　刚经历了九死一生，如今好不容易到了一个相对和平的环境，原本怀着一颗旅游的心，不想卷入勾心斗角，不想卷入你杀我我杀你，不想卷入一切一切的麻烦，只想要见识一下异界风光，坐一坐风帆明轮船，要是在船上再泡上一个肉丝那就更好了。谁知道，现实是如此的残酷……
　　“嗨！？”露出一张甜美的笑容，既不是笑不露齿，也不是咧嘴傻笑，刚好八颗牙，正到好处，再侧身挥一挥手……最近她在病**上的本体正在看一本《我有很犀利的卖萌技巧特别篇白金钻石典藏合集版改》，这种仿佛“妈妈说标题一定要长否则别人会看不到于是就不会注意到我的主题所以我的标题很长很长三十二个长你们就看得到了对吧后边其实还有一长串符号不过我就不打了我相信我的标题一定已经很长了所以你们想不注意到都不逞能因此我就少打几个等号”的名字什么的她已经无力吐槽了，不过书是娜塔莎送给她的，说是最近在学校女生里很是流行。反正在病**上闲来无事，一边看这种书一边玩机娘世纪，这看多了自然下意识的就要模仿一下……原本只是礼节性的想要打个招呼，不过李师师似乎是龙与胖子当久了点，完全忘记了现在她操纵的这个可是她自己都看着流口水的身体，对于一屋子抠脚大汉有多大的杀伤力，尤其是即将成为两个月海上旅行的室友。
　　“哦！哦！！哦！！！”
　　“嘭！！！嘭！！嘭！”
　　不要怀疑，这不是她被推倒的声音，只是面对一屋子放下手中正在抠身上某部位的抠脚大汉，突然间大吼着朝她扑了过来，李师师感觉到似乎不做出点什么，即将会面临非常不好的事情，于是她果断地将房门一带，第一声巨大的响声就是这么来的。紧接着后两声，第一声有些像金属敲击头盖骨的声音，而第二声则有些像钝器敲击头盖骨的声音，不过那就不是她需要关心的事情了。
　　现在船还没开，船上还没开始进行管制，等到开船以后，三等舱以后的乘客每天上甲板的时间可就要受到管制了，不是你什么时候想上去就能够上去的。趁着现在还有时间，李师师来到甲板之上。也许真的是龙和胖子当久了，以前还不觉得，现在意识到不对劲以后，她从底舱一路行来，发现自己似乎回头率有点高得不科学啊……
　　这个世界，虽然看起来很简单，好像在走地球工业革命的路子，但不知道是不是这个世界的科技点点偏了的原因，总给李师师一种有些违和的感觉，可要她说什么地方不对劲，她又说不上来。趴在船舷，低头看了看自己这身衣服，料子很一般的平民服饰，没有任何出彩的地方，连颜色也因为洗得多了有些泛白。毕竟不是自己的衣服，透过宽松的胸口望进去，当初因为情况恶劣，怕碍事而特地弄得平坦的胸脯也不像是能吸引人眼球的样子啊？意识向后探去，这后边一群假装走来走去的人这是要闹哪样啊？
　　百斯不得骑姐，不对，是百思不得其解，李师师转过身去，直接和那群人对视了起来。她可是一副龙胆，怎么可能会怕了和一群人类对视！
　　果不其然，虽然她现在外型上已经不再是龙身，但骨子里那股子气势还在，刻意散发之下，敢于和她对视的人最终纷纷低头或者转身，羞愧地将自己的眼神从她身上挪开。没过多久，人群便纷纷散去，仅留下一脸便秘的李师师在那里杵着。
　　没错，你没看错，就是一脸便秘状。她在对视的时候用了点小手段，虽然获得的信息很杂乱，但拼凑起来之后……
　　病**上的李师师气得将手中的书高高举到空中，手臂奋力向前一挥，最终……还是没有丢出去……虽然被人家觉得呆呆的好可爱什么的她也不会觉得开心，不过……不对，这不是重点！最近老是无意识卖萌这些都是些小问题！那个她属于“可契约”算怎么回事！
　　这个说起来就涉及到这个世界的核心法则了，虽然说起来很复杂，但大致上就是她本身在世界看来还是魔兽，既然是魔兽，那对于这个世界的主角“人类”而言，就是可以利用的“资源”。这就是所谓的主角光环，不过不是针对哪一个**丝，而是针对整个种群而言。不过这条法则在她这里出了一点小小的意外。严格的来说，她应该是一个机娘，或者说卫星娘，从上一个世界那毁灭性的打击就可能猜测得出，她是基于卫星系统控制中枢人形模拟友好互动技术而来的，说她是人或者机械都没错。这属于“不可契约”的，但问题在于她用龙的身体给自己重塑了一个身体之后，这事情变得就有些诡异了。
　　在这个世界，除了远古就存在的法师战士，上古时期的战职职业那也是百家争鸣，花样种类繁多。其中就有一类职业，用能够理解的描述来说，那就是傀儡师，人偶师，或者构装师。这一个职业没有明确的界定，只要是能够通过自己组装、合成、重塑一个非生命单位为自己作战，都属于这个职业。在传奇多如狗，巫妖满街走的上古时代，这种职业就是鸡肋，打谁都打不过。就算其中强横者，操纵着本身也是一个弱点，所以这个不尴不尬的职业一直以来都以一种副职存在于历史的长河。
　　然而，时代变了，如今已经不是那些号称强者毁天灭地的时代了，强者的难以培养，以及培养耗费的资源，培养时的各种偶然性，培养成功以后使用的局限性等等，令这种绝世强者成为了每个国家类似核弹一般的存在，但一个帝国不可能只靠一两个强者来打赢一场全面战争，所以，炼金术崛起了。以下略……
　　总之，随着战争形式的改变，傀儡师、构装师这类职业也与时俱进，现在成为了一个新的职业，机械灵体操纵师。简称机师。这里的机师和传统职业有一个很大的差异在于，传统职业最多操纵一个几米或者十几米巨大傀儡作战，作战方式无外乎拳拳到肉啦，拳拳到肉啦，或者拳拳到肉啦之类的。可是现在的机师面临的战场环境要比当时复杂无数倍。就比如说魔晶炮，令最容易操纵的人形的拳拳到肉的傀儡在战场上根本就没有了存在的价值，现在的路上机师更多的是成为一个机动火力平台，有点机械灵体自走炮的味道。
　　而有着无比运力，被称为现在这个时代生命线的海上就更是如此了。一艘铁皮风帆战列舰的编制至少载员在300人以上，而一个机师如果能够操纵一艘构装风帆战列舰，不说他完全操控船上的所有部位，就是操控一半，也能节省一半的人员配给，这不仅仅是降低了人员的需求，在船体结构，船舱安排，后勤补给，协同性，反应速度等等，都有着明显的优势。一名优秀的机师，甚至可以不要任何的船员，一个人就能纵横大海！
　　而其中的关键，就是你得找到一个好的机械灵，找不到，或者找不到好的，那什么都是空谈。像古典职业的傀儡很多人自己就能做一个，但那种现在看来也就是个玩具，一个合格的机械灵必然是大自然孕育的杰作，这可不容易找，因为自然的机械灵，其存在形态千变万化，它可以是你平日里见到的任何东西，或者你从来没有见过的，所以要遇到有很大的偶然因素。当然，机械灵一旦签订契约，绝不会没节操的背叛，可以说是性格使然，也可以说是大宇宙的意志。
　　当然，以上大部分内容李师师并不知道，她只是分析出，似乎因为自己是卫星娘的心和龙娘的身，于是作为合成娘的她，被这个世界的意志给强叉了一个新的身份，机娘？
　　机娘你老母！我又不是嘴里高喊着“哦了哇敢大木！”的傻子那！更不是没事就穿得跟不穿似的，打输了身上那仅有的一点遮羞布还变得更少的宅男妄想物！
　　正所谓不作死就不会死，虽然作死也不一定会死，但李师师完全没有以身试法的想法。签订契约成为魔法少女？额……不对，是成为机娘？滚粗！天边有多远就滚多远！
　　稍微意识到现在事态有些麻烦的李师师，是不准备回船舱去了。虽然不知道这个世界的人究竟是用什么来鉴定出自己属于机娘这个奇葩物种的，但一想到自己曾经也看过的11区深夜福利，她一点向着那个方向发展的意向也没有！
　　11区的机娘就不说了，那就是用来卖萌暖被窝的存在，终点上类似的题材貌似也不少，不过李师师仔细回忆了一下，似乎……机娘只要会卖萌卖肉就够了？人们的意识之中好像都有一种：战斗什么的直接开挂就好了，就算打输了也是一种福利，机娘不卖萌不卖肉不快到我碗里来还能算机娘么？的感觉？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇一六章 大家都是女孩子 一
更新时间2014-4-17 10:36:07  字数：2974

　正所谓……生命成可贵，节操价更高，甲板站三天，两者皆可抛！
　　“慢点吃。”
　　“没人和你抢，还有的是。”
　　“你看看你，这么大个个儿，还像个小孩子一样，吃得满脸都是。”
　　在李师师身边，蹲着一位衣着雍容华贵的少女，少女摆出一副明显和她年纪不相符贵态，一边帮吃饭像打仗的李师师擦着脸蛋跟嘴角，一边眉眼中却掩饰不住那股年轻人跳脱的神色。简单来说就是皮笑肉不笑，憋得很辛苦！
　　龙都有个次元胃，就算现在看起来是个少女的李师师也不例外。她同样有着可以三天不吃饭，一顿管三年的本事，不过……好心人终究没有给她那么多吃的，也就吃了个八分饱吧，剩下的两分那属于次元胃，反正从来没吃饱过。
　　“怎么样？做我的契约灵吧？你看，只要做我的契约灵，天天都可以吃这么多美味可口的食物。”等到眼前坐在地上的少女吃完，蹲在一旁伺候她吃饭的少女迫不及待地开口道。要知道，她以前可从没有伺候过人，这还是向门外的贴身女仆偷师，现学现卖的。
　　“契约灵？那是什么？能吃吗？”虽说吃人手软，拿人嘴短（咦？好像又很违和啊），但李师师决定装傻充楞。一个中国这样原则性的问题，那是不容更改的！
　　“能吃啊！还有好多吃的，只要你答应做我的契约灵！”少女眼睛几乎是发绿的盯着眼前头发被风暴和海水折腾成鸡窝，衣服有着一股说不出来的古怪味道，脸上还沾有白色盐渍的少女。
　　只是一句插科打诨的话，没想到都被对方利用到了，毕竟还是对对方有着少许好感的，李师师有些语塞，一时间竟然不知道怎么开口。
　　看这身费时费料的华丽着装，看这装饰豪华的特等舱，明明是一位金贵的大小姐，此刻却一步步将原本坐地上准备装粗鲁的李师师逼得不停往后退。特等舱有点大……过头了，为了防止她继续退，有钱的大小姐伸出双手，一把握住了对方的手，而且是十指互扣的那种，一把将对方的双手撑到身体两侧。
　　这个姿势稍微的……有那么点**……不过显然现在两人的心思都不在这个上边，之间一个在考虑怎么才能吃完了不认帐，一个却仿佛智珠在握。
　　“你还有什么可犹豫的呢？我知道你是机械灵，而且是未签订契约的机械灵，不仅是我知道，我想此刻就是这艘船上的大部分人都知道。”
　　见李师师仿佛不为所动，少女完全不顾对方身上的邋遢，将脸凑近到两人鼻尖对鼻尖说到：“虽然以前并没有出现过人形的机械灵，但没出现过并不代表没有，既然你被发现了，你真的以为你还能逃得掉吗？你以为你为什么在甲板上呆了三天都没人来找你的麻烦？难道你以为是那些船员看你可爱不忍心赶你？还是你觉得你一个五等舱的乘客可以一直赖在甲板上？那不过是因为有人向大副施压，想把你隔离在甲板上，让你吃一点苦头，等到你熬不住了，才会以救世主一样的姿态出现，然后轻易俘获你这样的少女的心，就像许多骑士小说里的白马王子一样。这种事我听得多了，他们也不去照照镜子，就他们，还白马王子……只是没想到，你还真是配合他们，居然真的在甲板上呆了三天。”说到这里，对方顿了一下，看了看被自己压在身下的李师师，似乎会错了什么意……
　　“不过你还真是单纯，我只是说给你点东西吃，就把你给**……不对，是就把你给轻易的骗到了我的房间里来，你说你要是遇上那些坏心眼的男人，你还不得被他们给吞进肚子里去？”
　　李师师很想反驳说，‘少女，你一定没读过毛爷爷语录，对于糖衣炮弹，我们要把糖衣吃下去，把炮弹丢回去！’
　　不想被人家一个小姑娘看不起，于是她反驳道：“你不要再欺负我了，我可是很厉害的！”话一出口李师师就很想做一个失意体前屈的动作，自己最近这是怎么，怎么又说错话了呢？明明应该是‘你太小看我了，哥的实力你不懂。’，这么⑨的回答自己这是要闹哪样啊！
　　不过没想到，压在她身上的少女却是一个没忍住，“噗”的一声笑了出来，虽然已经赶紧直起身来，但口水仍旧喷了李师师一脸……
　　“对不对，对不起，实在是……”虽然嘴上是在道歉，但对方那抖动的肩膀却显示，明显一点诚意也没有啊！
　　最终，李师师还是没有签订丧身辱格的卖身契约，对方见她死不松口，虽然欺负起来很有趣（？），但所谓过犹不及，逼急了可就不好了，所以为了表示自己的友好，反正饭都吃了，见她一身这么邋遢，索性也帮她洗个澡好了，就当刷亲密度嘛，亲密度到了100还有什么事做不成的呢？
　　“不用了，我自己来就好了。”站在浴室里，面对这个坚称要给自己洗澡的少女，李师师完全的放不开。好歹自认是个男的吧？好歹见到漂亮女生会有感觉吧？好歹自己还是喜欢女生的吧？那怎么能做出仗着身体的便利吃女孩子豆腐占便宜的事情呢？节操啊节操，自己可不需要去地上捡！
　　少女见李师师害羞，调笑道：“哎呀，还害羞了，大家都是女孩子，这有什么可害羞的，你看你眼睛这么媚，难道还是男生不成？”
　　媚……李师师第一次听到有人说自己原来还可以和这个词沾边……本体不是被人叫胖子，就是死胖子，或者肥猪与死肥猪，最多表示一个性别叫胖妞或者肥猪妞（非主流？），居然还有人说自己长得媚……
　　回想一下龙分身当时看的时候……好吧，虽然看着有点流口水，不对，应该是虽然身上有很多的口水，但那怎么看也看不出来媚吧？
　　想归想，但李师师还是坚决拒绝道：“不行！你要洗你洗，反正我不和别人一起洗。”说完，她就往外走。
　　“哎哎哎！”见李师师不是作势往外走，而是真的径直往外走，少女赶紧拉住她，“好啦好啦，你自己洗就自己洗吧，我出去，我出去行了吧！”
　　对于少女对自己的迁就，李师师心里明白。就像一个剑客遇到一柄绝世宝剑，就像一个**丝遇到心中女神，被耍耍小脾气迁就一下算什么，拼命都不稀罕！
　　将浴室的门栓锁上，有着一定心理洁癖的李师师再检查了一番是否有传说中贵族特别喜欢的**偷窥孔，确定安全以后，这才将身上还沾着海水里浸出来的盐渍的衣服给脱掉。说起来，似乎从这具身体一诞生，狭义上的洗澡还真是一次也没洗过呢。在这个卫生状况还不算特别好的年代，跳蚤这玩意儿完全无法避免，虽说不至于被跳蚤吸到血，可也会不舒服，每次觉得不舒服都是直接上的龙炎……
　　“啊……太久没打理，头发都结块了……”
　　“卧了个槽，这泥垢都赶得上济公牌万灵丹了！”
　　“为什么看到这平坦的胸部会觉得有一种蛋蛋的忧伤呢？我明明没蛋啊……”
　　“噗啊！终于活过来了！我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷！”
　　上辈子李师师最喜欢的一项运动就是洗澡……如今的本体依然继承了这个习惯，就算是淋雨，没有一个小时也绝对不会出来的！正当她在那里一个人洗得高兴的时候，这时的浴室门“啪嗒”一声轻响，原本因为洗澡无比放松的李师师顿时一个机灵。放松不代表完全失去警惕心，她只是觉得安全之后把注意力降低了而已，但再怎么降低，也不会天然呆到连浴室门被人开了都不知道。虽然不知道为什么自己反锁了的门会被人从外打开，但此时不是纠结这种问题的时候，只见她一个跨步，人就钻入了蒸汽缭绕的浴池里。
　　说句题外话，虽然曾经作为**丝，她家里甚至连浴缸都没有，但她至少还知道进浴池之前要先把身上洗干净。她以前的学校有个公共澡堂，即使是男澡堂也有公共浴池，但很多疑似，注意，是疑似，不是故意放地图炮或者身份歧视的。有很多疑似农村土包子的家伙，一进澡堂就直接下浴池了，然后浴池上总是漂浮着一层不明悬浮物，于是他去过一次之后就再也不去澡堂了，宁肯在宿舍刷卡洗澡。
　　书归正传，也正是因为如此，她才没有闹出直接下浴池去洗澡，然后发生直接把浴池洗变色之类的事情。但也正因为如此，透过清亮的浴池，可以轻松把她看个遍，虽然没胸没屁股……
　　“嗨，是我，我给你拿换洗的衣服来了。”

第〇一七章 大家都是女孩子 二
更新时间2014-4-17 10:38:52  字数：3039

　“嗨，是我，我给你拿换洗的衣服来了。”幸好，出现的也不是什么陌生人，李师师不用一个龙象波若功将对方轰成渣渣，让对方连后悔为什么来这个世界的机会都没有了。大家都是女孩子……嘛，隔着这么远，勉强能够接受吧？
　　“嗯！放，放那边就是了。”
　　如果说，被男生看到裸体她会愤怒，会化身突破天际的螺旋，那么被女生自己的裸体看到，或者说自己看到女生的裸体，就会像她现在这样，突然间原本白皙的脸蛋会变成大红色，一直红到脖子根上，整个人就像是中了怯懦术一般，缩在水里只露出一双眼睛，一动也不敢动。
　　“我也好久没洗澡了，不介意我和你一起洗吧？”对方虽然说得十分客气，但无论是眼神，还是语气中，却都充满了狡黠。
　　有心想要拒绝，甚至是起身离开，可此时她脑子就好像一团浆糊，听到对方要和她一起洗，一想到自己和一个陌生的女孩要赤诚相待，连进女更衣室都是非礼勿视非礼勿听战斗换衣的她此刻完全连手脚该怎么动都不知道了。
　　对于对方和自己说了什么，李师师一个字都没听进去，她仿佛像是鸵鸟一般，将自己的脑袋给藏到了水里，仅仅留出一双眼睛，隐隐带着一点点让大脑不断充血的莫名情绪，看着对方脱掉身上的衣服，露出真正少女才有的未发育完全的姣好身躯；看着对方一一清洗身上的每一个部位，看着对方故意恶作剧似的炫耀身上的某些资本；看着对方来进入浴池，到自己身边……
　　李师师只觉得自己此时血气上涌，很想给分身抽一巴掌，明明大家都是女孩子，激动个什么劲啊！不过回头一想又觉得哪里不对劲，嗯……女孩子哪来的什么分身啊！
　　“你在干什么？”不知道是不是女孩子都喜欢往别人身上挂，娜塔莎是这样，现在这个连名字都不知道的土豪少女也是如此。**的后背，能够明显的感觉得到对方靠了上来，身体的接触令她顿时就僵在了那里。
　　明显感受到李师师全身变得僵硬，背后的少女调笑道“呵呵，太可爱了，大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
　　话是这么说，可李师师只想让对方先从自己身上下去！这可和娜塔莎天天往自己身上挂不同，一个是撒娇，一个是挑逗！
　　此地不宜久留，我得走！
　　李师师下定决心，刷的一下从水里站起来，不过仿佛被施了定身术，立马又僵住了。因为，她感到耳朵一湿，好像是被人含住了，从没经历过这种阵仗的她立马僵在了那里。尤其是对方向她耳朵里轻轻吹气，痒痒的，明明应该立刻阻止，但不知道为什么又有些莫名的默默期待，不知道对方接下来会怎么做？
　　不行，我得走！
　　感觉这样自己会变得奇怪，下定了决心，李师师就拖着挂在身后的土豪少女，朝着浴池边上走去，
　　“啊~”突然，李师师一声柔媚入骨的声音叫了出来，甚至连她自己都不知道自己还能叫出这样的声音来……因为，刚才对方见她要走，直接一把抱住她，然后不知道是巧合还是故意的，刚好捏住了她胸前的……
　　这样的自己太奇怪了，不行，我一定得走！
　　此时她脑中唯一的意识就是这个，也不管有人从后面抱住她，催动起力量就往浴池上走去。
　　以下略……
　　以上略……
　　李师师恼怒地将对方一把扔进了浴池里，人形暴龙可不是吹的。就算大家都是女孩子……有些事做得太过了！
　　坐在卧室里那张巨大的软**上，面前名叫沙柳沁的土豪少女不断给自己道歉，“对不起，真的很对不起！我自从见到你的第一眼就喜欢上你了！无论如何我都想要将你抓住，因为我害怕如此单纯的你被那些男人骗走！”
　　‘骗鬼。’李师师在心底里撇了撇嘴。
　　不过**懂科学，果然神仙都招架不住啊。这招大脑皮层生物电信号读取的能力实在是太好用了，虽然不存在真正看到对方的记忆，但要知道对方在想什么，或者有什么念头，还真是轻松，这大概可以媲美传说中的读心术了吧？
　　话说回来。李师师不禁在心底嘀咕：不过，真没看出来，眼前这家伙明明是个女的，居然会对我有性趣？我这没胸没屁股的三无身体，哪点有吸引力了？上一个世界的人是特别的脑残，这个世界的人不会是审美观猎奇吧？就像地球人有自我毁灭倾向一样，一个世界总得有点缺陷不是？
　　就算大家都是女孩子，这种事，这种事……
　　突然看到对方脑中在YY着自己，这种体验还真有点猎奇……看着对方在脑子里让自己摆出这样的姿势，那样的姿势，然后这么对自己，再那样对自己，自己被对方折腾的悲鸣求饶……
　　一枕头飞出去，忍不下去了！就算大家都是女孩子，有些事不能太过了！
　　说起来，还没正式介绍一下呢，现在的李师师并不是本体的黑发黑眼，脱胎自黑甲红斑金边的龙躯……她的头发当然不是杂毛那种三色头，而是呈一种暗金色。并非灰暗的金色头发，而是一种黑亮中透着红色，同时还有隐隐金光散发，共同构筑出的暗金色。一点也不会显得灰暗，尤其是晚上夜深人静月黑风高杀人夜的时候，她的头发简直就像放射物质一样，看起来反而更加的明显。
　　正所谓人靠衣装佛靠金装，脸蛋要靠头发装。秉承着变身主角皆美女的大宇宙意志（这算哪门子的意志），脸蛋自然是差不了，虽然里边有她自己人工干涉的因素在里边，但看到她的人绝对不会得脸盲症！再加上皮肤好（滑），性格好（欺负），除了继承龙类本身顶级猎食者的压迫力显得有点无口以外，还继承了奇怪的生物磁石属性。不然你以为那些个亚龙、半龙、伪龙、龙人都是怎么来的？虽然论年纪她并不大，但作为卵生动物的她，身体已经发育得可以交配了！呃……当然，这个能力最主要的作用不是这个，这只是……总之，你以为那些除了会打败仗一无是处的地精哥布林绿皮矮子手下是怎么来的？正常来说他们敢靠近方圆百里之内？
　　由于她并不知道，或者说并没有刻意去留意这些问题，导致她相当于开着**光环招摇过市。能力强一点的，或者时间不长，自然也就抗过去了，而像土豪少女沙柳沁这种实力战五渣，偏生还和她长久相处的，没把她的好感度刷到100，倒是把自己的好感度刷到100了。虽然大家都是女孩子……
　　不得不说，由简入奢易，虽然很不满沙柳沁对自己的窥觎，不过躺在对方舒适的**上，感受着不知名的面料接触自己肌肤的舒适感，李师师觉得，自己本体这么些年简直白活了。
　　今天是李师师出院的日子，明明是周末，可惜除了语文老师和数学老师，都没人来迎接一下自己。亏得她还把那本卖萌宝典看完了，想要缓和一下同学之间的关系呢！
　　不过话说回来，语文老师杜老师和数学老师谭老师真算得上是业界良心了，有现在有多少的老师还会特地跑去医院看学生？前提不是组织全班一起去看。
　　回到家，李师师还有点为娜塔莎没来接她出院有点小小的耿耿于怀，真的只是小小的而已哦。不过这也没办法，今天上午她要去参加语文补习班，下午还要补习数学，苦命的孩子……
　　躺在**上，最近能够出院了，她也就不是那么沉迷机娘世界，尤其是机娘世界里没有什么亟待她去解决的事情，她可以稍微放一放，把更多的精力放到现实中来。
　　所谓由简入奢易，由奢入简难。只不过是在机娘世界和土豪妹子小住了一段时间，她总觉得自己这**不对劲。在医院就不说了，在家里，怎么也不该委屈自己不是？一想到自己在非洲的那个公司，明明有那么多的钱，干嘛还有过得这么忆苦思甜？
　　而且龙与地下城也是一个教训，自己还是太弱了，得变强，谁也不知道未来突然会遇到什么，不能就这么得过且过了，必须得从现在开始努力才行！
　　大目标定下来了，不过具体的还得慢慢来。不论是准备成立一个顶级的奢侈品公司，专业为自己打造低调的“我的家中有森林”的生活；还是趁着女孩上小学以后进入第一波发育期，赶紧对身体进行强化；又或者在地球人连造个空间站都推三阻四的时候筹建自己的太空舰队。
　　主体躺在**上，分身躺在**上，两边都是**，但睡起来怎么感觉差距就那么大呢？实在觉得自己的**不舒服，李师师起身，准备出门去逛逛，至少买点储备粮扔冰箱里。自己住院这么多天，家里肯定被毛爸他们掏空了。

第〇一八章 注定一辈子魔法师
更新时间2014-4-18 22:20:44  字数：3039

　刚打开门，突然一个黑影就扑了上来！
　　何方妖孽……呃，一闻到一股熟悉的味道，李师师便下意识搂住了对方，仔细一看，才发现，是哭得稀里哗啦的娜塔莎。
　　“师师救我……呜呜呜……”
　　见娜塔莎哭得伤心，最近看卖萌书看得中毒的李师师第一时间就脑补了一个可能，“怪叔叔”，“金鱼”，“棒棒糖”！当看到旁边一脸无奈摇头的毛爸的时……
　　鬼父什么的就算了吧，娜塔莎才多大，欧美虽然鬼畜，可是和11区比**还没得比。
　　“ПодумайтеещеразНаташа（娜塔莎你再考虑考虑）。”不说还好，说完娜塔莎直接躲到了李师师“强壮”的身后，将她的衣服抓得紧紧地，哭得更厉害了。
　　见女儿躲着自己，毛爸对着李师师摇摇头，什么也没说就回屋去了。
　　将娜塔莎接到自己屋里，虽然有些不明白她为什么今天没去上补习班，反而是哭得这么伤心，还叫自己救她，毛爸也是说话只说一半，不过想来肯定是遇到了什么事，所以依照以往的经验，先得将她哄得不哭才行。萝莉什么的，哭起来最麻烦了！
　　好不容易将她哄得不哭了，不过令李师师哭笑不得是，对方直接趴在自己身上睡着了……这明显是哭累了的表现啊……这得有多伤心才能哭成这样啊！用一句老人的话，造孽哦！
　　期间毛爸过来了一趟，不过看到女儿在李师师怀里睡着了，也没多说什么，反正两人在一起睡也不是一次两次了，知道李师师会照顾好自己的女儿，离开的时候毛爸还顺手带上了门。娜塔莎就这么趴在李师师的身上睡了大半天，反正肉多软乎乎的，当个人形肉垫抱枕之类的正好！
　　真的说起来，对于过度肥胖的李师师，也只有娜塔莎没有拿异样的眼光来看她，这也是她为什么把对方真的当朋友对待的原因，甚至还不惜为其改良了一剂本来只是用来制造生化战士的强化药。虽说儿童都是天真无邪的，但真的从小就不会以貌取人的人又有多少呢？那些整天叫别人胖子，胖妞，死肥猪，眼镜，四眼田鸡，竹竿，排骨，矮子的熊孩子，其实本没有恶意？
　　一直觉得娜塔莎从小就是个美人胚子，还外带战斗民族的种族加成，睡觉的时候就像个小天使一样，有着一种让人烦躁的内心看着她就会变得逐渐平和的美。看着趴在自己胸口，睡得哈喇子湿了自己一胸口的小天使……李师师有些无奈，心底却始终有些焦躁，总感觉似乎接下来会发生什么不好的事情。
　　就像墨菲定律所说的，好的不灵坏的灵。第二天当娜塔莎醒来之后，李师师得到一个非常非常非常遭的消息，大小毛决定要搬家了！
　　李师师她们住的是家属小区，集资建房的那种，因为她们旁边是一座军工厂。这座军工厂在三线建设的时候才成立，主要就是造个导弹啥的，当时算是相当高级的了。后来改革开放了，原本还有点名气的军工厂遇上政策不好，一度也面临开工不足，发工资都成了大问题的窘境。不过随着企业改制，一部分产能被从山里搬了出来，成立了所谓的民品车间，伴随着这座山城的汽摩产业一度冲出全国，冲向世界，确实羡慕得老厂的人都托关系想要过来这边。
　　在红色北极熊倒下的时候，就是大毛带着当时还小的小毛到这边来谋生的。
　　不过由于入门门槛低，国人有着互相扯后腿，或者说自我毁灭倾向的价格战习惯，随着山城汽摩行业近年来逐渐开始走向低迷，原本红火的工厂效益越来越差，原本也不是什么技术实力强大，能够徒手造敢达的大小毛的奖金，自然是越来越少。现在随着厂里又有了搬厂的传闻，说是要把厂子重新再搬回山里去，由此带来的娜塔莎的教育问题，最主要也就是娜塔莎的教育问题，大小毛原本就对中国的教育很不满意，所以他们准备搬家了，好像说是要搬去乌克兰。
　　这是娜塔莎的家事，纵然心中对这个青梅竹马有千般不舍，对这个毛子萝莉有万般意见，但都不是她一个外人可以置喙的。
　　分离来得很是突然，李师师即使是几年以后也很难忘记，当初那个把自己当作依靠，趴在自己胸堂哭得睡过去的毛子小萝莉，在听到她劝自己跟着父亲走的时候，是一副如何无助的表情，那一声“我恨你”，一直是她心中的一根刺。
　　她发誓，自己只是下意识的说：“你赖着我也没用啊，你还是和你爸爸走吧，毕竟他才是你的亲人不是么？”
　　画外音：不懂少女心，活该一辈子魔法师。
　　娜塔莎最终还是走了，不论她怎么想，但那终究是别人的女儿。明明平时关系那么好，只不过是劝她不要耍小孩子脾气，和自己的亲人在一起，结果直到最后，对方都不肯再见她一面，最后生生连个联系方式都没能互相留下。
　　人非草木孰能无情，在一起过了四五年的时间，而且是最纯粹最纯洁的友谊，曾经见识过社会上人心的虚伪，她怎么可能不懂得真心？只是，现实有时候就是这么的令人无奈。
　　作为好朋友，不求娜塔莎天天陪着自己，只求她到了乌克兰，认识了新朋友之后能够天天过得快乐吧，如果过得快乐，就请忘记中国还有个曾经伤过你心的朋友吧……
　　历史的车轮滚滚向前，时间进入了2010年。今年的夏天比较凉爽，即使不开空调也不会显得很热，只可惜今年少了那个气温只要过了30度就喊热得受不了的声音。李师师随着放开了对身为人类这一身份的执着，经过细心调理后的身体成长速度进一步增强了。最近她的能力又得到了大幅度的提升，再加上人也长高了一点，再加上没有刻意去追求连接碎片，她比起以前来看上去反而瘦了一圈。
　　最近她都没怎么登陆机娘世界。主要是她因为要改造身体，还要将自己的种子悄悄送到宇宙外去，没有过多的经历来控制分身。主体的世界现在就够已经她忙的了，分身大多数时候都是鸠占鹊巢，在土豪少女的**上睡觉。当然，最最主要的还是，她现在逐渐熟悉空间壁障之后，不说摸透了其中的法则，至少已经能够操控两个世界之间的流速了。
　　这么高科技的手法，一听就很牛掰，不过这只是因为不懂的人胡乱猜测才显得高深而已，其实说透了也没多少技术含量。在两个完全没有任何交集的世界，它们唯一的交集，就是李师师本身。而李师师不论在哪个世界，她都只能做出“往前”的动作，而不能做出“向后”的动作。再简单点那就是，她只能经历未发生的世界，而不能回到过去。而这样一来，她完全可以通过以提高一个世界的速度，从而变相达到降低另一个世界的速度。
　　这是一种很赖皮的能力，她甚至可以让某一个世界无限接近于静止。至于副作用……那就另说了。
　　虽然去年对李师师而言不顺心的事很多，不过经过一年时间的筹备，她计划内的很多事还是并未受太大的影响，顺利的展了开来。
　　例如她的奢侈品公司，一家连名字都没有，只有一个她在异世界的龙分身Q版造型logo的顶级奢侈品公司。该公司生产的产品那就一个字，贵！
　　这个贵主要是两个方面，一个是本来弄这个公司是不准备卖东西的，只是准备给她自己用。可问题在于，这样需要弄个公司出来？本来就是自己做给自己的，干嘛还要弄个公司出来多此一举？透过现象看本质，现在她思维的主体毕竟以前只是一个**丝，**丝有什么显摆的资格么？没有！现在好不容易飞上枝头变凤凰了，偏偏融合了两个别的意识之后让她眼界提高了，生生压制住了这种源自生物本能的求偶表现欲，没错就是求偶表现欲，就跟孔雀开屏本质上是一个道理。但越是压抑，一根无形的弹簧就被压得越紧，现在她需要一个发泄的渠道，这种“有本事不显摆等于锦衣夜行”的心态自然也就占据了上峰。
　　所以，她自己亲手打造的（虽然只是远程操控远在非洲的生物合成工厂制造），怎么可能卖便宜了？正常来说人类想买，她还不愿意做呢，哪个有能力覆灭全人类的存在谁会去做这个？
　　至于第二个贵，则主要是所有生产的产品全部围绕着为客户专业定制这个核心，每一件产品，都具有其唯一性。秉承着中国人传统的“低调”理念，这种低调的奢华或许在暴发户看来还不如那些专卖店镶金镶钻的东西，但同样用了点小手段，这些小玩意儿很快便在全球顶级富豪圈子里风靡了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇一九章 喵型生物……
更新时间2014-4-22 20:09:37  字数：3177

　和传统奢侈品企业相比，这个被圈内人士称为D的不算品牌的品牌，在他们看来虽然比同类产品价格都要贵上好几倍，但并非贵得毫无代理。例如一件普普通通的白衬衫，除了穿着舒服，裁剪得体，不起皱，不起球，耐脏等等这些基本功能，甚至还能冬暖夏凉，即使夏天在外边套意见皮袄短时间内都没什么问题，如果你愿意，还能给你测个体温血压，防个弹，甚至和你智能对话等等。再比如跑车，全球生产顶级跑车的公司不在少数，但是功能上终究还是受技术实力所限，即使是不惜成本，有些想法也不一定能够实现，而且本质上都大同小异。但D的跑车只要你能提得出来，理论上并不超越人类现在科技的已知范畴，总是能够令客户满意的。比如可以在隧道里贴着隧道顶跑？没问题！下水立马变游艇接着开？没问题！甚至你要飞也完全不成问题！
　　除了最开始的时候用了点见不得光的手段，正是因为选择走的这种专业定制路线，完全从客户的角度出发，能完成客户各种匪夷所思的设想，D这个品牌才能迅速的做大。尤其是富人玩的不是定制，玩的是寂寞，一群人聚会的时候在一起互相炫耀自己的“玩具”，也许眼红别人，也许得到了灵感，就是一件衬衣都会经常改出几十个版本。要知道，每一个版本都是一件产品，对于科技领先地球人至少上万年的李师师来说，做这个纯粹只是她突然一个人呆在空荡荡的家里，觉得心里空虚得很，在机娘世界体验过土豪的感觉之后，在准备给自己打造土豪享受的时候顺带找的一种消遣方式而已。
　　D公司终究只是个玩意儿，她的主要精力还是放在了实力的提升上。自身的实力提升只能循序渐进，拔苗助长的终究只有蠢人才会去干。不过内功和外功并不能简单说谁好谁坏，这是相辅相成的，所以随着种子计划的进行，以发射通信卫星的名义，李师师借着中国的商业卫星发射计划，将自己的卫星给送上了天。
　　种子什么的其实不需要很大，外太空的恶劣环境对于曾经有1/3属于宇宙生物的她而言，根本算不得事。对于能够耐受四千度高温的种子而言，地球轨道甚至更远的空间，直面太阳的热情辐射也完全没有任何压力。所以只需要以科学试验的名义，顺便在卫星里塞一颗瓜子那么小的种子，等到卫星上天以后直接偷偷向着深空发射出去就好了。预定的目标是木星，人类的势力暂时还到不了那里，其卫星有着丰富的资源供她使用，所以只要坐等种子到了地头慢慢发育就好。之所以这么麻烦，主要是李师师并不想干涉人类自身的演化。眼光不同，对事物的看法自然不同。在她看来，从整个宇宙来看，生物的演化具有的偶然性太多了，每一个最终能走出母星的生物种群，都可以说是大自然的奇迹。而她，并没有想要成为文明的收割者或者传播者，她只想静静的看着就好，不说话……
　　人种和人种之间就存在歧视与压迫，国家和国家之间就更是龌龊的了，政体和政体之间已经是不死不休，到了种族和种族之间，虽然宇宙很大，但唯一的结局，只能使不死不休。当然，从两个宇宙生物的记忆里，李师师也能够看到和平相处的场面，但那个甚至不能算是个例，那只是建立在不平等的状态下，或者双方旗鼓相当的时候才发生的，一旦有机会，或者有需要，甚至有时候只是兴趣使然，这种脆弱的和平都能够被轻易地打破。就是不想让地球人先入为主的养成一种“外星人是活雷锋”的感觉，所以李师师虽然以人类自居，却并不准备在人类面前将自己表露出来。
　　……好吧，以上其实都是借口，她只是纯粹的不想人类大跳跃大发展罢了。
　　其实，这些事对她而言都不是什么特别上心的事，否则如果真心要一心一意的弄个什么虫群之心，她早就统治地球了母仪天下；就算退一步弄个生物工厂什么的，她也早能够挤得好多工厂破产；即使是什么都不干，仅仅是爱国一下，至少也能为国家培养好多批三千城管，现在只怕早就想踏平谁就踏平谁了。
　　当历史的车轮滚入2011年，近两年来李师师看似在努力发展自己的势力，这只是表面上的，其实她只是心情烦躁，却又死不承认。明明很想去找找看娜塔莎去了哪里，却又硬逼着自己做出一副很忙的样子；明明能够通过制造副脑来提升自己的思维能力，却仅仅只龟缩在主体内；甚至不惜屈尊降贵亲自为那些土豪做玩具，只为了证明自己很忙，忙得连分身那边都丢了两年不管。
　　一个人走在放学回家的路上，看着夕阳，看着街上熙攘的人流，李师师的脑子里却空空的，她也不知道自己为什么会这样，或者说，她不愿意去思考为什么会这样。反正她终究不是人类，寿命对她而言没有意义。偶尔浪费一下，至少在另外两段记忆里，几百几千年的时光不过就是用来出一趟远门而已。反正她不是人类，反正她不是人类……
　　“喵~”路边一声轻轻的猫叫声，仿佛有什么魔力一般，将原本处于脑子空空的李师师给叫回了魂，朝着猫叫的方向看去。
　　路边有一个棕色的装A4纸的包装盒，不知道是谁手贱，盒子侧面写着：
　　会抓老鼠
　　还会卖萌
　　求包·养（*）
　　*此处是被NGA和熊度纷纷盗用过的肉爪，详图请熊度。
　　此时几个和她一样放学的小学生正围着这个盒子，其中，一个女孩子想伸手，却又不敢伸手地向同伴问道：“猫咪不会抓我吧？”
　　“没事，刚才我不是才摸过吗，猫咪不咬人，咬人的那是狗”萝莉旁边一个熊孩子答非所问……
　　看着小萝莉怯生生的明明喜欢得紧，想伸手又怕被挠，盒子里的猫也十分配合地趴在盒子边沿轻轻地叫唤，好像撒娇一般。
　　如此有爱的一幕，李师师却扭头便走。没办法，虽然在人类看来，猫这生物，只要毛色差不多，很难分辨出来，就像中国大妈看好莱坞女星，长得都是一个样；就像美国人分辨不出棒子，罗圈腿和东南亚猴子究竟有什么区别；就像棒剧其实都是那么几个演员在演，只是服装、发型和艺名不同……但李师师还是认出来了，这猫压根就不是地球生物。
　　这只猫说来还是有些来历的，在李师师本体到这个世界之前，在上一个世界里，她就是和这只猫对练练习的身手，那一手如同狂风暴雨一般快很准的喵喵拳她至今记忆犹新。虽然不知道在那个世界里体型像一座小山似的喵型生物为什么会到这个世界来卖萌求包·养，但她还是决定躲远一点。猫这种生物……很多时候就是一神经病，她不确定对方什么时候一下子就恢复了真身，然后超级拉风的在街上闲逛，随手压扁几辆车，在建筑上磨磨爪子，或者再和自己对练什么的……她完全不想去探究为什么这只猫能够跟着自己到这个世界来，既然她能来到这个世界，人家为什么不可以？
　　当李师师转身准备离开的时候，身后传来那无助而凄凉，令人心生怜爱的越发的急切了。都不用回头，李师师肯定以及肯定再肯定，自己是被发现。才刚走过街头的拐角，忽然感觉校服的裙子一紧，腰上传来向下坠的感觉，无奈地回头一看，某个毛茸茸的生物此刻正趴在自己的裙子上，还伸出爪子，努力地往上爬，似乎有着要一口气爬到她的头顶，占领制高点的意思。
　　现在正是放学的时间，周围无数的小孩在看着她和她裙子上的小猫，即使是想要发火，但不想过得轰轰烈烈，不想过得就怕全世界都不知道她似的，虽然知道这只猫究竟有多危险，但她最终还是没有做出什么出格的动作，只是将身后的小猫给捉住，然后抱在怀里，无视了周围那些不论是学姐还是学妹的女同学眼里快射出金光的眼神，径直往家里走。
　　一路上这猫倒是表现得听话，不仅窝在她怀里老老实实的，还不停地蹭她的手和舔她的手掌表示亲昵，但李师师绝对不会轻易被这表象所打动，从灵魂的气息来看，这绝对是那只山一样巨大的喵型生物没跑的。
　　回家第一件事就是将门一一关好，在最家里最隐秘的卧室里把对方往地上一扔。原本怀中的小猫以一种绝对和几个月大的小猫不相符的身姿在地上轻轻一点，转眼间就跳到了“chuang”上去，然后“chuang”上那套有价无市的三件套就遭遇了灭顶之灾。
　　看着自己的“chuang”变成一堆由杂物组成的猫窝，李师师没有一点反应，反正是自己生产的，大不了再弄一套就是了，要紧的还是眼前这个家伙，如果处理不好，自己在这个世界的清静日子就算是过到头了。
　　PS：最近家里有点事，忙得电脑都上不了，所以断更了，先收藏养着吧，等肥了再宰，这情况可能还得持续号几天。

第〇二〇章 海盗？
更新时间2014-4-22 20:38:08  字数：3415

　“砰！！！”
　　随着一声爆鸣，木屑在屋子里四处飞舞。从“chuang”上爬起来，李师师眼前所见，只能用满目疮痍来形容，原本装饰奢华的房间如今已经成了垃圾场。扑在地上的动物毛皮地毯如今正在慢慢燃烧着，木制的墙上插满了木屑等异物，原本墙角的一个位置，现如今不知道什么时候已经被开了一个大洞。就连她现在盖在大腿上的被子上，也充满了许多的杂物。
　　“砰！”这一次的声音并没有那么响，仅仅是沙柳沁暴力推开房门所发出的声音。
　　“艾拉*！快，快起来，海盗来了！”沙柳沁一脸焦急的冲了进来，拉着还穿着睡衣的李师师就往房间外跑。
　　*在这个世界里，“李师师”这个被李师师自己认同的名字似乎成为了其本名，包括机娘在内，很多存在其本名都是具有魔力的，除了在特定场合，外人无法直呼其本名，这也让某些人更确定了她机娘的身份，这个世界的人类是不存在本名一说的。所以她用了“Ira”来作为自己的名字，在西班牙语里，这是愤怒的意思，以表示自己对这个世界魂淡的规则的愤怒。
　　原本还在考虑怎么处置房间里的那只猫，没想到分身这边倒是先出了事。虽然分身这边的时间流速被她压制得很慢，但终归还是在流逝的，此刻，她不得不先放下本体那边的事，先把分身这边处理了。
　　来到船舱外的走廊上，只见原本干净整洁的木制走廊已经变得破败不堪，不少地方都燃起了火苗，而且还有些地方直接连同外侧的金属护栏一起，少了一大块。地上的人体也不少，有的已经由人体变成了尸体，有的还在挣扎着，慢慢向着尸体的深渊滑落。就在门口，她就发现了两具身着破败的女佣装的尸体，应该就是沙柳沁的侍女了，就是不知道是不是为了保护自己的主人才丢掉性命的，现场太乱了，如今也没空停下来慢慢柯南一番。
　　“沙柳沁，到底怎么回事？”被土豪少女牵着手，一直往甲板下层走的艾拉（分身暂时就用这个了）忍不住问道。
　　土豪少女一边在拥挤的人群中往前挤，一边尖叫道“是海盗！我们遇上海盗了！！”
　　以艾拉一个地球人的观点——海盗，无非就是跳帮上来抢点东西，再杀点人；如果现代一点，扣了整条船，向船舶所属公司或者国家索要赎金；如果小说一点，看见漂亮妹子调·戏一下，抢回去做押寨夫人，看见贵族抓回去勒索赎金；说不定还有红头发的女海盗，直接把男主角抓回去配个种什么的也未尝可知。
　　但是那只是在她的见识里。在沙柳沁的嘴里，这个世界的海盗就一点也不可爱了。没有什么女海盗，没有什么值得幻想的地方，这个世界的海盗遇上商船，标准的程序就是清空甲板上任何一个能站起来的东西，然后上去抢他丫的，最后送去海底看鲸鱼，没有第二个可能。
　　不管你是平民也好，是贵族也好，在海盗的眼里，这都不重要。海盗是自由的，来无影去无踪的那才是海盗，如果谁留下船上的贵族或者身份显赫者，期待着能够再拿到一笔额外的战利品。事实很好的证明，这些脑子被炮弹砸过的家伙最终的归宿就是脑子被炮弹砸，同样没有第二条路。
　　跟着人潮在船舱里漫无目的的往前走，原本还拉着艾拉在前面带路沙柳沁如今已经变成了抱住她的手臂，好像寻求保护一样。从对方无助与迷茫的神情可以轻易地看出，显然这里土豪少女完全没有来过这下面，陌生的环境，海盗的危机，身边没有一个熟悉的人依靠，令这个估计从小就含着金钥匙长大的少女把她当作了最后的一根稻草，死死的抓住不肯放手。
　　有时候想想真是讽刺，原本船底的那些低等舱都是平民才会来的地方，像沙柳沁这样的土豪少女看样子是从来都没来过，现在像她这样的社会上层人士却纷纷抛弃了那原本表示自己地位的上层建筑，拼了命的跑到这环境糟糕的底层来，好像不这样他们就一点安全感都没有似的。
　　现在不是感慨的时候，沙柳沁病急乱投医之下，拉着艾拉的胳膊，说到“艾拉你不是机械灵吗？还没契约就能够变成人形，肯定是很厉害的，要不你把这艘船给吸收了吧，变成战舰肯定能答应那些海盗的。”
　　当第一个人的目光随着沙柳沁的哀求声聚集在她的身上时，四周的目光慢慢地全都聚集了过来。
　　见艾拉表情上有些无动于衷，沙柳沁急忙接着说道：“就算不能变战舰，随便变个什么，求求你，想办法救救我吧，我还年轻，我还不想死。”
　　机娘什么的……就算是舰娘，看多了11区作品的艾拉都持有抵触心理。就像人们一说到发廊女，都不会有什么好印象，自认节操还没扔地上的艾拉可不喜欢那是一定的。正当她处于纠结中，还没从对方的话里让她化身机娘缓过劲来，对方见她依旧没什么反应，结果立马阴下了脸，“没听懂我说的话是不是？我叫你变你听到了没有！你快变啊！快和我签订契约你这个[哔—]子！你信不信，我让这里的每一个男人都上你一遍！？你知道你长得有多漂亮吗？漂亮得我都嫉妒！你说你以前究竟和多少人做过呢？不过你不说也不要紧，就算以前没有，你要是你不愿意成为我的东西，我现在也可以让你和很多很多的人轮着来的一个一个上了你。我相信在临死之前，很多人都愿意尝尝你的身体究竟是个什么滋味。”
　　果然粉红切开都是黑的么，原本艾拉对这个土豪少女收容自己还是有着几分好感的，但看到对方现在为了活命变得神经有些……
　　虽然话很恼人，但只要看开了就好了，巨龙什么时候在乎蝼蚁的看法？从对方这话出口，两人的缘分就算是尽了。
　　不过好人做到底，造成现在这种情况的最根本原因，还是船外那群还在开炮海盗先生们，虽然不准备对面前这个曾经收容过自己的土豪少女进行报复，但……可以把胸中的怒火发泄在那些海盗的身上！
　　当一群海盗还在围着明轮船努力开火，争取把甲板上还在坚持抵抗的船员全部消灭的时候，突然，他们眼前的明轮船仿佛遇上了什么深海巨兽，以一种不可思议的速度迅速沉进了海底，仅留下海面上一个巨大的漩涡，旋涡中大量的泡沫仿佛在述说这里曾经还有着一个庞然大物的存在。
　　当海盗们还在震惊自己的猎物突然间就消失在海面的时候，海面突然间鼓起了一个巨大的水包。
　　其实构装这种技术，艾拉完全不懂！这个世界的机械灵究竟怎么完成构装，只是被错认为机娘的她完全不知道！当然，这个世界说起来很是复杂的东西，要实现起来却并不一定就那么困难。艾拉这边其实只需要用一点本体那边玩剩下的就能达到同样的效果，虽然她使用的技术其实和这个世界的机械灵完全不同，不过至少只看结果的外行人看来，她是机娘没得跑了。这也是她……
　　随着海水落回海里，出现在海盗们面前的，是一艘和刚才的明轮船船体有些相似，但甲板风格却变得迥然不同的新船。
　　站在舰桥上，李师师有些蛋蛋的忧伤。自己怎么说好歹也该是卫星娘吧？随便动动小拇指那也是TNT当量以百万吨计算威力的存在，这转职成为舰娘就不说了，身下这个造型酷似镇远舰的家伙，和那些不是航母就是武库舰，最次也是超级战舰的穿越者前辈们一比，让她简直没脸出门啊……（羞）
　　这个其实不能怪她，如果可以，她还想弄个死星什么的出来直接秒全场呢，但正所谓巧妇难为无米之炊。她要改造这艘明轮船，遇到的问题不是一般的多。在“构装”一途上，她可不是什么典型的机娘，可没有什么传承之类的东西，要不是接触“魔法”这一类另类的能量体系时间也不短了，外加还有两个外星非人的传承，她这“机娘”可就名不副实了；理论上不成问题了，动手前一个就是需要解决大量的能量，毕竟你不能说让船变形穿就给你变了；当然，能量这个问题还好解决，轮机舱里大把的魔晶可供她使用，各国关于魔晶的技术壁垒在她面前还不算什么事，虽然船上的存货说不上富于，但凑合着也够用了；其次则是资源，如果要弄一条战列舰，不可能凭空变出四五万吨钢铁出来吧？这一条明轮船怎么看也没有四五万吨的排水量，而且其中很多结构都还是木制的，你让她怎么变一艘威武雄壮的战列舰出来；最后还有船里的那些乘客，虽然对他们没多少好感，但艾拉还不至于为了改造一艘破船，就灭绝人性的把船上几百号人全部送海底看鲸鱼去，于是，原本被这些人塞满了的下层舱室也不能够动；而且她之前躲到水下去，是为了躲避海盗炮火对她改造船体的影响，但船舱内的人可都是要呼吸的，她可以一直躲水下，船舱里的人可不行。
　　种种条件限制下来，很多设想根本就不成立，甚至根本就没有多少时间能够让她去挥霍去设想，于是她只能随便找了个历史上看起来大小差不多的船来充数。正海最近语文课在讲徐则林虎门销烟，然后她就联想到了烟土战争，想到了这两艘曾经的亚洲海上要塞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇二一章 什么都没写
更新时间2014-4-28 16:33:40  字数：3113

　船身虽然说是没有大改，但光是长度就从一百一十米缩短到九十米，缩小了接近五分之一，尤其是她直接照搬了定远舰那两个奇葩的船侧主炮，而且因为没有要烟囱，她还自己再加了一组，这已经是很大的变化了。
　　嘛……不过这样也不算什么坏事不是？你看，她身边那六艘木制风帆炮舰现在又开始开炮了。看着对方围着自己乒乒砰砰一阵炮响，艾拉觉得……真寒碜……不知道是海盗装备不好，还是这个世界的技术实力不够，还处于圆形的实心炮弹，炮弹从炮膛里飞出来之后的弹道就完全就没个准儿，一艘船两层炮甲板，单边至少三十门炮，六艘就是一百八十门，打了三轮炮，愣是只有一发打中侧面的铁皮上。当然，这和她在进行规避航行也有一点点关系，毕竟大家之间的距离也就只有五百米左右。
　　期间艾拉没有还过手，倒不是她准备挨两炮试试对手威力，这种圆形炮弹有啥好试的，况且她也不敢试，船身的主体结构还是木制的，船身包裹的铁皮也不厚，里面都是人，可试不起。
　　按照艾拉的话来说，一堆小钢炮就敢在老娘面前的瑟，让他们先嚣张一会儿，只要弄不沉我，等我把炮弹做好叔叔带你们看鲸鱼！
　　艾拉以前并非什么军事宅，她能想起这艘船就算不错了，你要跟她说什么俾斯麦或者胡德，小鹰号或者华盛顿号，她能知道那是什么，长什么样？对不起……所以，她造出来的炮弹嘛，自然是锥形弹，真真正正的锥形弹，锥形的炮弹，就只是锥形而已，实心的……
　　海盗们眼见自己船上的32磅老式前装滑膛炮射击效果不好，虽然不明白眼前这艘桅杆和明轮都“不见了”的“轮船”为什么还能跑得飞快，但猎物就是猎物，猎人怎么可能会怕猎物呢？于是海盗们不约而同地纷纷将帆升得满满的，鼓起的风帆让他们逐渐和正在做破S机动的艾拉之间的距离越来越近。
　　做炮塔和炮弹的铁材都是从船身上的铁皮搜刮来的，因此船身才会短了那么二十米。于是当连漆都没来得及处理的炮塔，带着和船身上一样黑色的防锈漆，将巨大的炮管转向各自目标的时候，原本还处在猎手位置上的海盗们集体的感觉到了不妙。随着黑洞洞的炮口喷出大股的浓烟，原本小绵羊一样的猎物，转眼间便变成了张开血盆大口的猛兽，他们一下子就反映了过来，机械灵！机械师！
　　也算他们倒霉，一般的机械师，有能力构装战舰的都是开着自己机械灵构装的战舰出海，没能力的也不会突然一下子有能力，这是一个常识……然后他们就被自己的常识给坑了。
　　“砰！”伴随着一声巨响，300mm臼炮的炮口焰吐出几米远，锥形的炮弹划破天际，带着优美的抛物线，华丽的落到了……海里。
　　艾拉对自己的**能力汗颜，这直瞄射击居然能往一旁偏了三百米，简直没脸见人，就算是祥瑞号上的炮手也不至于像她这样啊……海盗们的船在看到这神级射术之后，更是打了鸡血一般努力靠近过来。
　　用最快的速度做好第二次发射准备，伴随着一声轰鸣，长长的炮口焰预示着艾拉第二轮炮击……继续跟海面过不去。
　　和海盗们悲催的命中率不同，人家的炮精度差，但人家可以拿数量来堆，而全船才只有十门炮的艾拉……
　　“我真是笨啊，怎么连膛线都忘了！”一边艾拉在舰桥里敲自己的脑袋卖萌玩，一边艾拉号正在紧张的进行二次升级，大炮什么的，全都不合格啊！
　　大海之上，只要对方不失去速度，不是你说靠就能马上靠得上去的，尤其是逃跑的一方速度并不慢。虽然双方的距离在不断拉近，但等到艾拉花了十分钟给臼炮拉出膛线来……海盗们依然只走完了一半的路程。
　　将自己身下巨大的炮管重新指向还在向自己冲锋海盗，艾拉有些小得瑟，“孙子，追了爷爷一路，让你们见识一下爷爷阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的厉害！”说罢，“轰”的一声300mm臼炮再一次吐出长长的炮口焰
　　虽然MK－II炮再一次在直瞄抵近射击的情况下再一次脱靶了……但毕竟距离已经足够近了，怎么着两联装的炮塔朝一个目标发射三次，六枚炮弹至少能命中一枚，这和风帆战列舰时代拿数量堆概率没什么不同……当然，两百米内完全是直瞄还脱靶脱成这样也不能怪她，毕竟船上的铁皮不是钢材，她也没时间去炼钢，所以这炮自然而然的就只能选择大口径臼炮了，你不能指望臼炮有着精准的弹道和稳定的飞行轨迹，否则炸膛怎么办？。
　　虽然艾拉身下这船在她看来是残疾了点，但耐不住巨大的代差啊！整个战斗结束得很快，面对300毫米口径，15倍径的炮管发射的锥形炮弹，海盗们的风帆战列舰完全不是一合之将，他们打过来的实心炮弹打在船身上最多也就是听个响，只有击中木制的上层建筑才能造成一些破坏，而艾拉打出去的炮弹，不说一口气砸穿其三层甲板，光是一头砸穿船底就足以致命了！从她出现前后不过半个小时，原本还嚣张无比的六艘海盗船，此刻都变成了海面上一块块漂浮的碎木。
　　说句题外话，艾拉是有强迫症的，使用公制单位的她每次看到那些533毫米口径的鱼雷，381毫米口径的主炮，7.62毫米口径的步枪，她就觉得那些设计师脑子有病！弄个整数不好么！要是换她，她就肯定弄500毫米口径的鱼雷，380毫米口径的主炮，7毫米口径的步枪，看起来多舒服！
　　于是，不论是本体还是分身，她一直在这么干……英制单位？那是什么？没学过！
　　话说回来，这还得怪这些海盗常识误事。你说你早跳帮不就完了，看见人家包了铁皮，打了鸡血似的非要拆了人家所有的上层建筑才肯罢休，虽然这是目前海战面对铁皮船时的通行做法——因为实心炮弹打不穿那层铁皮！可看看现在，这不是作死么？就和那些不断说废话给主角留时间BOSS们一样。
　　眼见最后一艘海盗船也被炸成了两节，艾拉转头向身后原本这艘船的船长问道“何弃疗？咳……”刚才把想问海盗的话说出来了，至今操控分身偶尔还会犯这种错误。
　　以咳嗽掩饰了一下刚才的尴尬，艾拉选择性无视了自己刚才说的话，继续问道：“船长，现在怎么办？”她指着附近水域里漂浮着的碎木头，以及众多抱着木头漂浮在水面上的人。
　　船长是个老头子，多少岁不知道，还没注意过这个世界里人类的寿岁，所以只能通过对方的外表来判断。老头子甚至连看都没有看海上那上千的落水者一眼，只是一个劲的盯着艾拉的背影看，当她没得到答复，转过身来和老头子对视的时候，老头子才淡淡地，但语气十分坚决地说了声：“走。”
　　虽然不知道为什么这老头能够做出放弃救援这海上上千人的决定，但毕竟人家才是常年在海上跑的，她仅仅是个靠着几本书了解了一下这个世界的菜鸟，专业的事还是听专业人士的建议比较好，外行还是不要随便做出草率的决定。
　　事实上……这也是非常明智的选择。这里可不是地球，普通人只是个人战斗力只有5的肉鸡，这里的人很可能一个街边的要饭老乞丐都是个洪八公式的棍神，一手打狗棍法使出风云变色百狗（地狱犬）莫近什么的……
　　艾拉号铁皮舰行驶在大海之上，艾拉看了看舰桥下方趴在离地三米高的炮管上研究炮口的前船长，很是无奈……原本还以为前船长是一个为人沉稳的老头。老船长嘛。大都给人一种历经苍桑定海神针一般的感觉，让人很容易就有一种权威感，霸气侧漏的那种。
　　谁知道……就像现在看到的这样，这老头子简直就是个熊老人！他不仅对船上的任何的变化都很有兴趣，坑爹的是偏偏他曾经还是这艘船的船长，船上哪怕一个救生圈放的位置不一样，他都知道！每天被堵在舰桥里问这船没帆怎么跑得那么快，问这炮怎么不放在侧舷火炮甲板，问她可不可能和他签订契约，一个字，烦！
　　原本把他赶出去只是为了清静，结果离开舰桥之后这完全就是换了一个人！看到老头子第七次爬到炮口上去，甚至还想往里钻时，艾拉只能控制着炮塔将他给甩了下来。反正这不是第一次了，完全不用担心这老头摔出什么事来。如果不是留着他还有些用处，真想直接把他给发射出去算了！还不够麻烦的！
　　以前的舰桥什么的早没了，现在艾拉所处的舰桥还是她新建的，如今没有海图，怎么走完全得靠老头子的经验，否则在自己的船上，怎么可能这么纵容他！至少早就让他乖乖去底舱和其他人呆一起去了！

第〇二二章 还是什么都没写
更新时间2014-4-28 17:39:38  字数：3061

　此行的目的地仍然不变，是图·拉瓦亚帝国魔武学院，没有皇家二字，后面倒是有第三分院四个字。和终点小说里学院总是建在皇城根下，类似北平大学，满华大学这样的学校不同，这个世界的高等魔武学院一般都不会建在人类世界的中心。
　　虽然这个世界的人不会汉语，不可能知道“生于忧患死于安乐”这句话，但这个世界的人类以自己独有的经历，体会到了这个道理。像这一类培养实务型人才的学院，一般都建立在帝国或人类势力的边缘，这样一边可以教育学校的学生不要忘记人类祖先的开拓精神，一边还可以就地锻炼学生。只有那些本地贵族自己筹建的地方院校，才会将校址放在人类的精华地区。从各方面来说，这样的学院培养出来的学生，自然也不会是帝国最顶尖的人才。
　　不知道是不是因为这船换了个人开船的原因，至少艾拉的人品还不错，一路上倒是风平浪静，既没有再遇上海盗，也没遇上风暴。艾拉号左海蛇，右海鲨，船头有人鱼，船尾海精灵，海妖在头顶，原本还有10天的航程，仅仅7天就跑完了。这一路上简直堪称……至少她确实一炮都没有放过就是了。
　　海族是个统称，这不是因为海中的生物太多，人类没有能力去完全了解海中的每一种生物，而是在人类以自我为中心的自大思想下，不屑于去了解故而直接用了一个模糊的称谓。从词义中，就可以看出人类对于其它种族浓浓的歧视之意，不过，这也正是人类对自身强大的体现。
　　虽然因为忌惮艾拉的气息而跟了一路，最终想要与艾拉神兽合体的海族还是不敢跟着船进入人类海港。从栈桥上走下甲板，早就看惯了地球上国际化大都市的她，眼前却是一片繁忙的景象。鳞次栉比的仓库，不禁让人联想到这个港口究竟有多么的繁忙；纵横阡陌的道路穿插其间，仿佛血管一般活动着，让整个港口区好像一头巨兽一般活了过来；更远处四五层楼高的房屋屋顶，完全让人无法想象这是一个生产力应该不发达的异世界。
　　对于这个世界落后的工业来说，艾拉还是相当佩服的，至少眼前这港口看起来似乎……还不错？脚下水泥一样的栈桥是从港湾里延伸出来的，长短不一的栈桥将港口划分成若干个区域，栈桥的尽头是仿佛无穷尽的仓库区，除了没看到集装箱与龙门吊，已经算是十分有现代化气息了。
　　船只入港是老头子负责出面沟通，在老头的指引下，艾拉只是控制着身下的铁皮船跟着前方驶来的引导船进入了港口而已。对于私吞这艘在她看来简直简陋的铁皮船，艾拉是一点兴趣都没有。本来就不是自己的东西，虽然自己花费了些力气，但她毕竟和真正的机械灵不同，而且这船实在是太寒碜了，她羞于据为己有！所以，在拿到老头子一笔钱以后，她十分愉快地离开了这艘曾经叫精灵之歌，也短时间叫过艾拉号的铁皮船。
　　这是一座充满活力的城市，不仅是城市，街上的行人看起来全身也充满了活力。街边的流浪艺人，酒馆的吟游诗人，他们似乎完全不为自己的下一顿饭发愁，见到艾拉之后全都热情洋溢的要为她高歌一曲，这是确实太有活力了……
　　学院，从来不可能独自成为一座都市，即使是天朝的大学城，也只是超巨型城市的卫星城而已，只有那些思维先天缺陷的岛国人才能够幻想出那种奇特的东西。
　　三分院位于这座港口城市的北面，虽然来得比较快，但招生似乎开始得比她来得更早。
　　站在机械师入学测试的等待区，艾拉看着前面的测试区，觉得这个所谓的入学测试有些……可笑？
　　没错，就是可笑。不知道是不是现如今机械师地位比较高的缘故，又或者这个世界的人智商其实不高，主要还是一群脑残？
　　你看那个58号：
　　“喝呀~~呀~~呀~嘿！嘿！嘿！”在发出了一些意味不明的声音之后，再摆了一个无法用语言来形容的奇怪……造型，就跟身边的考官说：“老师，我的机械灵召唤出来了。”
　　艾拉很想送对方两个字，滚！
　　好吧，这是一个字，标点不能算。
　　58号很快就被扔了出来，以一种玉女飞天式飞了老远，最后还在地上滚了好几圈。不过他却像是没事人一样爬了起来，之后还很不服气的跟考官抗议，“你这个不学无术的混蛋！我的机械灵笨蛋是看不到的！你自己看不到却取消我的入学资格，这不公平！”
　　不去理会这个58号，还有个76号也是极品。
　　“老师你看，这就是我的机械灵。”76号说着，向考官展示了自己的机械灵，那是一个类似八音盒一般的存在。
　　“来，安娜，给老师演奏一首曲子。”他一边自顾自说着，一边打开了那个盒子，然后一阵悦耳铃声响起……
　　当然，除了这些水仙不开花——装蒜的以外，还有各种滥竽充数的。例如114号，他的机械灵看起来就像个火柴人，不仅看起来像，再看还是像，怎么看都怎么像。你看，一划还能点着……
　　随着一个个参考者被扔了出来，艾拉觉得，其实偶尔看看这种“各种作死大赛”，也是挺欢乐的事，如果只看那些骑白马一身白衣还镶金边带金色流苏的高富帅，实在没什么意思。
　　“410号。”考试到了后面，考官连考生名字都懒得叫了，直接就叫编号，410号就是艾拉的入学测试编号。
　　如今的艾拉和船上有很大的不同，最大的一点就是别人再也看不到她是机娘，或者带着可契约的标签了。在船上的时候，她从船长那里得知，现如今的人类使用了一种魔能扫描器，能够扫出一个人的大致属性，例如能量强度，人种，是否为帝国通缉犯之类的信息，算是相当高科技的玩意了，一般像登船或者入学这种场合，都会使用，所以在明白了原理之后……呵呵。
　　其次则是她的造型也有着极大的变化。在初次进入这座城市，感受到这座城市人们充沛的精力，对生活的热爱之后，她如今的发色有着极大变化。原本一头暗金色的头发如今变成了银白色，虽然晚上依然会发出白色的黯淡银光，不过发色差距这么大，正所谓脸蛋要靠头发装，虽然五官都没变，但看起来和之前差别还是很大的，尤其是她再一身男装打扮，嗯……记忆中某款白色男式宇宙军主力舰舰长打扮，带金边金色流苏和仪刀的那种。
　　“410号，410号来了没有？不回答就做缺考处理了啊。”
　　随着考官的不断点名，一个弱弱的声音幽幽的回答着，“来了！来了！”虽然语气很急，但是声音却异常的小。
　　此时的艾拉，正高举着手臂，勉强从女人堆里挤了出来……
　　不知到为什么，明明脸蛋根本没做任何改动，周围这些参加入学测试的少女们却都把她错认成了他，喜欢得不得了……
　　虽然这确实是一件值得她高兴的事，但如今站在考官面前的，却正是个一身白衣带金边金色流苏的家伙，真的没啥好看的。
　　从少女堆中挤出来还面红耳赤艾拉，到了临考却反而没有一点点胆怯的表现，当然，也没有胆怯的理由。除了被当成小白脸被强势围观兼耍·流·氓，一切可能早就考虑到了，准备得那么完美，不可能会出岔子。新形象嘛，就是这么破费哥特。
　　不得不说，学院财大气粗也是有好处的，就比如现在，学院就考虑到本世界金属冶炼技术还不够发达，很多机械师不一定能够发挥出自己机械灵的全部实力，所以特地在这里屯了很多的废旧钢铁与魔晶。艾拉要面对的唯一一个考验，就是召唤出自己的机械灵，并且能有多大就弄多大。
　　其实会来这里的都是些没多少本事，或者不知到自己有多少本事的人，真正拥有强大机械灵的机械师，早就免试入学了，因为这种人在现在这个世界，想要不出名也难。而这个测试，无非就是捞点漏网的小鱼小虾罢了。所以准备的废料虽然多，但也不是多到逆天的地步，何况真的只是废料。
　　看着眼前不过几千吨的废旧钢材，艾拉显得有些意兴阑珊，就这么点东西，还都是废铜烂铁的品质，这想要捏个战列舰也捏不出来啊！不过还好，旁边魔晶倒是蛮多的。才在船上大发了一笔的艾拉想了想，心里有了主意。
　　在四周众人惊讶的目光中，艾拉面带微笑，气质优雅，带着白手套的右手向右轻轻一挥手，堆放在那边的魔晶几乎是同时碎裂开来，原本摆放魔晶的地方被白雾所笼罩。这些白雾全都是凝聚起来的雾态魔力，凝聚得犹如液态的魔力即使是一般人也肉眼可见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇二三章 一不小心登上帅哥榜了
更新时间2014-4-30 21:51:16  字数：2994

　招招手，空中的魔力仿佛受到了什么召唤，全部飘向了艾拉带着白手套的手心，轻易地就钻了进去，随后便不见了踪影。以一个正常人的眼光，艾拉此刻怎么着也得被这庞大的魔力撑爆好多次。
　　但站在场中的艾拉却完全不受干扰，等魔力吸收完毕以后，她看似随手地将仪刀轻轻拔出，挽了一个剑花向着那堆废铜烂铁一指，整个废料堆仿佛沸腾了一般，所有的金属都在仪刀的指挥下飞到了空中。无数的废铁块，废铁片，废铁条等等在空中飞舞，一般人都会看得人头晕，但这些废铁却仿佛蕴藏着某种规律，飞舞的废铁并不是纯粹的在天上乱飞或者绕圈，就像玩俄罗斯方块一般，迅速地在地面上搭建起来一个雏形，然后跟变形金刚似的，前后不过10秒，一辆P1500超级陆上战舰就出现在了人们的面前……
　　为了表示这不只是单纯的魔法构装，艾拉还让P1500前后动了两下，在外人看来，如果不是因为周围都是人，眼前这位即帅气又实力强悍的银发帅哥肯定会开着这辆威武霸气的陆上战舰兜兜风。
　　如果能邀请自己一起那就更好了。不少男的也这么想……（那个内径就达800mm的又粗又大的家伙，一看就菊花一紧的同时又热血沸腾啊！）
　　艾拉有个很不好的习惯，那就是她弄出来的东西如果不满意，从来不知道有点归属感，港口上那艘目前被拖到隔壁军港去拆解的铁皮船是这样，测试场那辆同样面临拆解的虚有其表的陆上超级坦克同样是这样。
　　作为一个机械师，一般很少有人会将自己的机械灵抽回来的。因为在机械师中有一个大家都默认的不成文的规定，那就是机械师只要用机械灵构装了一个东西，那么不管原材料原本是来自哪里，这东西都归机械师所有了。抽回机械灵是会对机械灵造成损伤的，这就像把人的灵魂抽出来一样，差一点的机械灵甚至是永久性损伤，机械灵可是机械师的命根子。如果原主人不同意？那就等着机械师跟你拼命吧！
　　“因为帝国之间有着庞大的疆域作为缓冲，现在的战争已经不像上古时期，一场决战就能够决定一个帝国的命运，现代战争模式的已经发生了转变，如果五大帝国之中任意两者起了冲突，毫无疑问都将是一场旷日持久的战斗，涉及到的不再是区区一两万人的械斗，几个强者之间的切磋，而是全面，整个帝国实力的比拼，战争的规模会空前的庞大，动用的人力和物资难以计数。”老师说着，拿教鞭在墙上的地图上划了一个大圈，“正是因为战争可以预见到的会以这样的方式展开，最后再以这样的方式结束，一场全面的帝国之间的战争，是任何一个帝国在没有十足把握之前，都不会轻易展开的。虽然战争不会轻易开始，但是这并不妨碍我们对战争进行推演。所有人都知道，在这样的旷世大战中，打的就是帝国的持久力，打的就是帝国的后勤，谁能撑到最后，谁就会成为这场战争的胜者。所以问题来了。”
　　老师在黑板上把几个要点写上，“怎么才能在这场后勤大比拼之中增加自己的筹码呢？无非就是增强自己，削弱敌人。正是在这一思想的指引之下，同学们，我们海上机械师才终于有了用武之地！”吧啦吧啦……
　　听着老师在那里讲着机械师的历史，虽然老师讲得很卖力，讲得也很好，世界大战啊，多么激动人心的场面！不过现在艾拉却一点也听不进去。无它，女同学骚扰尔。
　　“艾拉，下课我们去逛街好不好？最近白石大街上的微光裁缝店推出了新款的衣服。”
　　还不等艾拉出口拒绝，坐她左手边的女孩子就替她开口了，“我家的艾拉才不是那么低俗的人呢，艾拉下课要和我去图书馆，对吧，艾拉？”
　　“谁说艾拉是你家的？”这时坐她身后的女孩儿不干了，“去图书馆多没意思，艾拉的要去我们演艺部，你们没听过，他唱的歌简直好听到能够撩拨人的灵魂，这么好的嗓子，和你们整天瞎混戒指可惜了。”
　　紧跟着，后边另外一个女孩儿接着说道：“就算艾拉嗓子不好不能唱歌，演个王子什么的那看着也是一种享受啊。”
　　“演艺部的走开，艾拉是我的！”
　　“哼，你这个一贫如洗有什么资本和我们挣艾拉。”
　　突然，有一种淡淡的咪疼的感觉……
　　扶额，摇头……艾拉觉得当初自己决定扮男装这个决定简直蠢透了！
　　正所谓，男追女，隔座山，女追男，隔层纱，如今被一群妹子倒贴，艾拉觉得自己或许被一两个男的纠缠可能日子过得还更轻松些。
　　“艾拉，你说，你到底准备干什么？”在下课之后依旧争论不出结果，众女都把皮球踢还给了艾拉。
　　虽然心里很想说，“美女，我跟你们不熟，你们就不能让我一个人清净一会儿吗？”不过似乎是为了维持形象，艾拉很勉强的挤出了一个微笑，洁白的牙齿还闪了闪，“各位美丽的女士，我不管接受你们谁的邀请，我都只有一个，我没办法将自己分成许多份，公平的分给你们每一个人，虽然我很不想让你们失望，更不愿意你们伤心，但是为了公平，我下课只能一个人回宿舍去温习了。”
　　在使出必杀技——眯眼一笑之后，艾拉明显的能够听到她们的心跳在漏了一拍之后，跳动速度至少都翻了一倍。虽然有种想要找块豆腐一头撞死的冲动，但正所谓，自作孽不可活，只怕下次见面，这些女孩儿就更难缠了。
　　由于当初装得有些过头了，作为种子学生的艾拉分到了一间一个人住的宿舍，甩开那群蜜蜂一样围着她转的女孩儿，一个人回到了宿舍里，艾拉将身上的校服脱下，看着镜中的人影，有些发呆。
　　褪掉了男装，虽然胸前有些残念，但只要将扎起来的马尾放下来，明明就是个女孩子，也不偏中性美，怎么只要把头发扎起来，再换一身男装，就变成小白脸了呢？自己捏的脸，绝对不能归结于造物主的神奇，实在有些想不通，只能将这归结于人类这个物种都是人精病了。
　　由于心中大法师之魂尚在，艾拉并不擅长拒绝女人，尤其是漂亮的女孩儿，如今配合她的造型，很容易给人一种十分平易近人温柔体贴的白马王子的感觉。尤其是学院之中都是十二至二十二岁左右的少女，正是思春期的时候。从入学测试那天开始，艾拉不像其它变身主角那样登上传说中的美女榜，倒是登上了帅哥榜的榜首，成为了名为校草的存在……
　　穿女装好歹除了《霸气总裁爱上我》之类的，没哪个男的敢光天化日之下耍****她，这穿男装以后，众多女同学们看她犹如蜜蜂看到蜂蜜，尤其现在已经发展到有事没事整个人都靠上来了的地步！同学我们不熟！你胸口拉那么低就不怕把衣服拉坏吗！（活该一辈子魔法师）
　　就因为这好得有些不科学的女人缘，她只要敢出寝室那栋小公寓，总有学姐学妹等在楼下，上课的时候，周围的座位只可能是女生。下课以后，不仅没有个人空间，还经常收到挑战书，理由很可笑的是人家说她抢了人家的女朋友……天地良心，她不过是想来学院里打探一下情报而已，不仅她成了别人打探情报（个人隐私）的目标，反而还无故树立了众多情敌，这是要闹哪样啊！
　　照明是一个文明的标志，文明的发达与否，能够直接的从照明规模上看出来。
　　华灯初上，埃姆瑞托港就像个不夜城。市政的油脂路灯，富人家的魔晶灯，一般人家的油灯，穷人在空地上围着取暖的篝火，从学院朝港口望去，港口就仿佛是个不夜城一般。
　　一身紧身夜行衣的艾拉翻窗离开了公寓楼，那头疑似辐射物的夜晚光头发被很好地藏在了头罩里，此时的她看起来除了很像一只趴在墙上的黑色战衣版蜘蛛侠，还很像一名银行劫匪……
　　不得不说，虽然经常听到别人说什么一贫，什么如洗之类的词汇，会有一种莫名的咪疼，不过平胸到底是有好处的。例如现在，一身紧身衣一点都不存在什么“勾勒出诱人曲线”啦，“勾勒出诱人曲线”啦，“勾勒出诱人曲线”啦什么的……好吧，一边小心贴在墙上移动，艾拉一边纠结着是否应该让自己的事业线看起来不要那么自卑……这绝对不是为了攀比！只是存粹的为了追求美，一种跨越种族，跨越性别，超脱世间凡俗的，对美的追求而已！

第〇二四章 中年大叔被电到了orz
更新时间2014-5-1 18:56:25  字数：3393

　艾拉是一名概率学党，但这并非说她不相信感觉，不相信冥冥之中。
　　跟着感觉走，虽然说起来没有一点科学依据，但回想曾经那口把分身吐出去的龙炎，就可以清晰的把握到一个脉络，那就是，无论分身被什么东西或者手段给隔绝了，但只要距离足够近，都会有一种共鸣般的感觉。这是由分身体内的碎片导致的，虽然被称之为感觉，可这并非什么无法解释的事情。
　　而且，大宇宙的意志这种东西，虽然无法完全用现有知识来解释，但其运作的规律，却是有迹可循的。其中最简单的一条规律，不是人类是世界的主角，而是世界对于外来事物都抱有排斥态度。这是一条极其核心的规则，不论是在哪个世界，这一点都没发现有什么改变。这，也是为什么本体到了一个和以前的世界极其相似的世界之后，本来就只能算是个大龄萝莉的身体，却要自爆，然后再意外的“投胎”的原因。由本土生物所诞生，这是一个最简单的规避方法。
　　如果不规避，其实也没什么，无非就是感受一下世界的恶意罢了。例如整天被追杀，被所有的好友背叛，老婆牛头人，等等等等。
　　话题扯远了。
　　如今的艾拉，正在埃姆瑞托的最上层空间行走着，这里没有强烈的灯光，没有熙攘的人流，更没有繁杂的视线，仅仅不到十米之隔，却仿佛是两个世界一般。
　　艾拉的目标，是城西南，根据她牺牲色相和那些女孩聊天得来的情报，这里有一座名叫黑石的酒吧，表面上是一间以码头工人和海员为主的酒吧，实际上也是一间以码头工人和海员为主的酒吧……它之所以引起艾拉的兴趣，主要是很少有人知道，这间酒吧的酒窖里有一个密道，是城内中心商区某家知名商行的逃生密道。
　　入夜之后，忙碌了一天的码头工人们正是到酒吧好好喝一杯的时候，而密道口设计得有点坑娘，在炭火烧得旺盛的壁炉里……
　　要是一般人，跑去酒吧把壁炉里的炭火都给掏出来，再钻进密道里，估计就谈不上什么秘密潜入了。幸好，艾拉不是一般人。除了“自小”就有打洞的天赋……在知道地下有一条地道的情况下，在地面跟着地道的走势走就是了。这样不仅是不用去阴暗潮湿的地道遭罪，地道内防止外人误入的陷阱同样成为了摆设。
　　当然，并非是说走屋顶就一定安全，要知道，这个世界也不是什么个人战斗力只有五的世界，只不过艾拉本身实力不算低，按照这个世界的分类，学徒，正职，精英，传奇，她的实力在精英以上传奇未满的程度，本身有心隐藏再加上提前避开了路上气息较强的一些存在，所以行动才能够十分顺利。
　　轻轻落在一栋裁缝店的屋顶，艾拉再次确认了一下地下地道的走向。
　　眼前是一座圆形的石板广场，广场中有四座往外慢慢喷水的裸·女喷泉，而这四座喷泉的正中心地下，就是一个巨大的地下空间。虽然怕闹出什么大的乱子不敢大肆的窥探，但地下的大致结构还是更够在脑海里描绘出来的，那条地道，正巧从这间裁缝店地下穿过，然后连接到那个巨大地下空间旁边的一个小空间。
　　虽然以前还是龙身的时候跟个土拨鼠一样遇事总是打洞，那不是因为龙身太大了嘛，不可能一直维持在岩石穿行术的状态中不出来。
　　直接从裁缝店穿下去肯定是不行的，虽然入夜了，但现在店里还在营业呢，店里还有人就这么下去，这不是摆明了告诉别人，老娘要入侵你下面的某个地方么？
　　如今艾拉使用的能力有点像土行孙，可以在地里自由穿梭，不过这能力并不算十分好用，因为其原理说穿了，只是让自己的身体和周围的环境发生共振，达到一个频率，这样就能在地里如同游泳潜水一般自由穿行。魔法其实有时候说穿了，就是这么简单，从更高的层次来看，这仅仅只是对能量的运用罢了。
　　地下的环境，并非物理命题那样质地非常简单的不是单一的泥土就是纯粹的水泥，而是泥沙碎石混杂。这就给艾拉在地下的穿行带来了很大的麻烦，因为一堆的杂物其共振频率都不相同，要在其中穿行，不管用什么手段，在以潜入为前提下，都是一件费时费力的事。
　　以大概每小时16米的速度，艾拉花了两个半小时才来到地下室的墙外。前边那段路虽然辛苦，但其实没啥技术含量，眼前这道墙才是一个大考验。
　　这是一个以魔力为主基调的世界，很多地球上的常识，在这里都不适用。例如地下室，虽然不一定知道原理，但会遁地或者会挖洞的奇人异士绝对不会少。而商行如何才能保证自己地下室的安全呢？那就是眼前这道流动着魔力的墙壁了。
　　这道墙上流淌着一丝丝微弱的魔力，它们就像是地球上的红外线防盗设备一样，将整个地下室包裹了起来。而不论谁试图进入地下室，不管是凭借着魔力还是人力，都会阻断这种循环。魔力循环一旦断绝，到时候负责监控的法师立马就能发现问题和入侵者所在的位置，其结果吗……
　　至于某些守卫对付不了的存在……人家也不会做这种下三滥……的事，正大光明从正门走进去就是了，大不了全部干趴下！
　　这种“防盗”手段虽然手法看似很拙劣，但其实不然，它的效果异常的好！艾拉呆在地下想了半天，例如给魔力搭个桥，例如人为补充魔力网，甚至是给对方监控的法师来个“闪光弹”什么的，瞎了对方的狗眼。但仔细考量下来，这些手法都不保险。
　　今天只是预备过来实地踩一下点，没想要今天就行动，毕竟潜伏进了学院，正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，来日方长的事。但是被这么一个区区的，看似拙劣的，卑微的蝼蚁弄出来的东西给难住了，艾拉心里不不舒服！
　　“艾拉少爷，您真的不再考虑一下？”艾拉的身边，一个一身褐色精干制服的中年男子半垂着首，态度恭谦地说道：“今天只是一个小会，来的也不都是有钱有势的大买主，如果您再等等，两个月后我们有一场大型的交易会，很多大型商会的负责人都会来参加，到时候您至少能获利三倍以上！如果您肯让我们运回帝都去卖，获利至少能有五倍！”
　　贵宾房里，一副金闪闪打扮的艾拉扶了扶鼻梁上才装备的金边无框眼镜。虽然很不甘心，但她想不出一个完全不惊动对方的方法，所以干脆放弃了**丝最爱的奇谋路子，堂堂正正的从正门进来了……
　　作为来这里的借口，她将那颗原本装分身的巨大水晶拿了出来。这玩意儿如果取个牛掰点的名字，那叫盖亚之心！叫世界之核！
　　这玩意儿泡在地幔还是地核之中，不知道有多久，却一点事都没有，价值什么的，可以说是不可估量。不过，对于艾拉来说，似乎除了坚固点，能够拿来装分身，其它并没有什么特别的用处。修炼？用不着；当板砖？貌似可以考虑；用来储魔做法杖？真的要上龙巫妖么？不过好像即使是正统的非人类山寨的龙巫妖，施法也不用魔杖来着……
　　这玩意儿或许多别人很有用，比如大型魔装机神（赛巴斯塔）？比如超级潜水飞空宇宙三栖战舰（鹦鹉螺）？比如航宇格斗舰（马库罗斯）？但对艾拉来说，她只觉得鸡肋，食之无味弃之可惜，既然如此，不如干脆拿来做敲门砖好了，这么强大的板砖……敲门砖，即使艾拉以前从未来过这里，立马就成为了高级会员……
　　“不用了，我主要就是缺时间，两个月的时间太长了，我等不了，再说我也不缺那点钱，这次来，主要是听同学说你们这里经常有些稀奇的货物，想看看有没有什么对我的机械灵有帮助。”最近和女孩子在一起呆久了，艾拉虽然此刻摆出了一副碇司令的造型，但还是习惯性的侧脸给了身边的大叔一个微笑，牙齿在魔晶灯下还闪了闪……
　　此刻艾拉特别想学和大人，学和大人什么呢？艾拉现在特想抽自己嘴巴子，在学校里给女同学放电也就算了，毕竟本体“几辈子”了，都还是一个魔法师，自己分身如今这么有优势，怎么也该先过过瘾再说，就算因为不想负责，不想只当个人形播种机，所以没有恢复男身化身饿狼传说；虽然自己似乎没点泡妞的天赋树，这还是几个异界女孩儿就应付起来就感觉不是一般的吃力，可好歹学终点首页那些**流那样留在身边没事看看，平时养养眼，也是好的嘛。只是……这放电放多了，习惯性的放到男人身上去……偏偏人家的心率一下子就快了30有木有！
　　“去死！去死！去死！”分身为了“形象”，没有立即付诸实施，但主体却没这个限制，李师师此刻正在以头抢地，“砰！砰！砰！”的闷响中，地上的瓷砖顿时粉身碎骨。
　　团在沙发上的喵型生物听到动静，睁开眼，用一种看熊孩子的眼神看了看在家里搞破坏的“下仆”，打了个可爱的哈欠，咂巴咂巴嘴，将身子重新团了团，两只耳朵折成飞机状，两只爪子将头一抱，继续呼呼去了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇二五章 晓之车不合适
更新时间2014-5-4 16:45:53  字数：3177

　“艾拉少爷，您的商品按照事先商议好的流程，我们将代为为您进行委托拍卖，如果流标，我们会以六千万标准帝国魔晶的价格收购，如果成功交易，我们会对六千万标准帝国魔晶以上的交易额抽取百分之十三的服务费，如果有人进行欺诈交易，我们会出面负责追回交易品，万一真的发生这种不愉快的事情，我们会在支付您六千万标准帝国魔晶的同时，还会对从欺诈者的罚金中抽取百分之五十作为您的补偿金……balabala”
　　因为得知艾拉是第一次来欧比莫斯商行，上一章连名字作者都还没来得及想的被主角给电到的原本准备给他发便当的中年大叔，不断在给艾拉讲解着拍卖行的一些规矩，或者说规则更恰当。
　　最后，始终没有混到一个名字的大叔在留下了一堆面值从一百标准帝国魔晶到一百万标准帝国魔晶的代币之后，就退出了房间，为艾拉腾出属于她自己的私密空间。
　　代币这玩意儿并非什么稀罕物，艾拉随手抓了几块代表一百万的在手里玩了玩，纯黄金打造，分量不俗，金灿灿正适合彰显土豪风采。黄金虽说在这个世界并不怎么值钱，但商行在防伪上还是下了一番功夫。每个代币不仅做工相同，而且表面的浮雕也比较精美，最关键的是浮雕之中隐藏着魔法的味道，摸起来口感不错……
　　擦！
　　难怪联想到口感，刚才一不小心，艾拉直接把手上一个代表一百万魔晶的金块上的魔法烙印给“吃”掉了……
　　还好，现在拍卖还没开始，艾拉把门外的侍者叫了进来，厚着脸皮指着手中这块魔法烙印被她“吃”掉的金块，愣是说人家给的是假币。考虑到她卖的东西实在是了不得，虽然觉得艾拉的指控有问题，但店家还是捏着鼻子认了，不仅给她全部换了新的，还当面一块一块给她验证了一遍。
　　艾拉似乎是来早了，或者说……这应该叫拍卖会还是什么也开得太晚了！艾拉可是等到天黑才赶过来的，路上还花了大量的时间找地道，最后地道是找到了，可不的门而入，最后转了个圈又从正门进来，接着一套检验什么流程下来，然后再因为一块金块差点引发的血案，闹腾了这么久，这不知道到底是不是拍卖会的拍卖会，居然还不开始！
　　闲得无聊，李师师趴在沙发边上，用手去拨沙发上团成个球的喵型生物耳朵。
　　旁白：傻了吧，爷会折耳！
　　撩拨了半天，对方软软而耳朵完全的折成飞机状，愣是不肯动弹一下。正在向熊孩子发育的李师师见一般的姿势奈何不了这只喵型生物，果断点了熊孩子Lv2，两只手一伸，就把喵型生物的胡子给揪住。
　　揪着对方的胡子，轻轻拉了拉，喵型生物的上嘴唇跟着动了动，于是……
　　秋天，是个收获的季节。秋天来了，喵型生物谁在沙发上，收获熊孩子之心的李师师，熟练地揪住了对方的胡子，一会儿揪出个笑脸，一会儿揪出个怒脸……看着对方被拉开的嘴唇里露出尖尖的小虎牙，熊孩子之心附体的李师师还伸手去摸了摸，被迅雷不及掩耳盗铃之势一口咬住……
　　在艾拉的面前，这个不知道该不该称之为拍卖会的拍卖会，和传说中的源自于地球21世纪的异界版拍卖简直大相径庭。
　　等了足足有半天，地上天空都放亮了，这拍卖会才正式开始，这种类似地下黑市的存在不应当都是半夜举行的么？还有，这大早上的正是人们精神恍惚的时候，这时候举行拍卖会是要闹哪样啊！
　　还不止于此，不知道这种拍卖会是不是阿三穿越者首创，尼玛每一个拍卖品之前，居然还有一段歌舞表演！除了什么电影都能异常和谐地融入一段大型歌舞表演的阿三宝莱坞，这还是她生平第一次看到如此奇葩的安排！
　　如果仅仅是这样，那也没什么，无非就是多耗一些时间罢了。可在看第一段异界版歌舞的时候，她收到了新的通知：每位与会者团体都必须贡献一个节目。
　　这……
　　艾拉真想直接把侍者摔地上，坑娘呢这是！别人都是团体，就她一个人，这不是坑她是什么！
　　虽然仔细想想，不难发现这是这个世界的一种特殊社交礼仪，就像中国人喜欢在餐桌上谈事情，欧美喜欢搞沙龙宴会，这个世界的人有这种习俗也不是不能理解……可表演什么的，完全不会啊！
　　这明显是自己没有认真了解这个世界的文化闹出来的，现在出门去雇人来表演显然是不可能的了，不说时间上，光是这种行为就肯定会被人鄙视，就像在中国的酒桌上别人向你敬酒，你说“等会儿，我先吃两个胖大海。”
　　烦躁地在包厢里走来走去，就这么撤退显然艾拉不甘心，丢人更是绝对不可能！硬着头皮上？上去干什么？唱一首晓之车？别闹了，就比如台上，虽然从专业的眼光来看表演得确实不错，可因为没有文化底蕴，艾拉看起来除了觉得人家的表演专业，其它也不觉得有多好看，最多就是不明觉历的感觉。晓之车什么的，如果没有文化背景，其实也就是一般般，何况让她唱番文歌，这对自认“龙”的子孙的她有些抵触。何况，她以前上学的时候读到一篇关于钱钟书的采访，觉得深以为然，所以一直都是那种觉得鸡蛋好吃，不会去研究母鸡是谁的态度。如今别说记住词，连发音都忘了，这临时抱佛脚也没地方抱啊！
　　等等……不明觉历？
　　艾拉突然像是抓到了什么，踏出去的脚顿时停在了半空中，以一种仿佛时间静止的造型定在了那里。
　　不知道是哪一位一个人创造一个民族的穿越者前辈的辛苦努力，这个世界是有汉语的！
　　要说不明觉历，显然还是得国粹啊！比如二胡帝的《太极琴侠》……好吧，人家从小四岁就跟随父亲学二胡，二胡家学更是渊源，不说有没有人家堂堂二胡协会副会长的几十年的功力，这也没地去弄一把二胡啊。
　　器乐表演不行，舞蹈什么的那自然就不用提了。唱歌倒是不错的选择，比如文子轩的《倾君》，或者安哥的《有狐》……咦，奇怪，为什么会想到这两首呢？这两首其实严格来说只能算一首，一个讲的是男狐狸精，一个讲的是女狐狸精……反正这两首绝对不能唱！
　　总之，中文乐坛还是有许多很不错的音乐的，刨去流行乐，刨去纯音乐，刨去记不得的，《最炫民族风》似乎不错？广场大妈都在跳，额……这个确实明明不算流行音乐，却红遍大江南北的民族风，似乎不能给人一种“不明觉历”的感觉啊……至少词得是古风。别管在场的这些人听不听得懂中文，古风光是词语的凝练，就足够了显得“不明觉历”了，如果到时候再事先声明这是上古曲子，从迥异的曲风到神秘的歌词，都和现在上层社会中流行的风格大相径庭，说是失传已久的神曲，不管他们是听得懂还是听不懂，皇帝的新衣效应至少有八成的希望成功！
　　流行乐艾拉以前就不怎么听，古风·流行乐就更别提了，再加上她只听不记的习惯，古风的曲子能记得住的就更少了。前面两首还是因为特别的妖……还是因为不是流行乐，她才给记住了，这要想一首古风的歌……
　　咦？好像古风游戏的主题曲什么的都挺合适的啊，天之痕好像就不错的样子？不过……嗯……词似乎只记得一半啊……那轩辕剑呢？好像也记不全……倩女幽魂？
　　咦？《画壁》居然还记得词啊，真难得！不过……这好像是同人歌曲还是什么的吧？可惜记不清了，不记得是不是官方的东西，反正只记得好像是以前看过的视频里的。演唱者好像是个什么妈什么的唱的，反正绝对不是本名就是了，一般用网名的都不大可能是官放的东西，至于更具体的细节，实在有些记不得了。不过这首原本是女声，自己难道用女声唱么？
　　如果用女声唱，自然难度就小了很多，只要她模仿记忆中原版的唱腔，唱起来完全没有什么难度，至于嗓子？这完全就不是个问题！如果用现在使用的男声来唱，再用女声的唱腔就不合适了。
　　既然这首还记得歌词，艾拉虽然还在纠结到底是用现在这身份的男声声线来唱，还是用回女生的声线，但手中却是不慢，一个小巧的，类似八音盒，或者说更像留声机的东西出现在了她的手里，这小东西没别的功能，就只能播放画壁的伴奏，伴奏的曲谱，则是根据她脑子里“记得”的曲子刻录进去的。这东西别看好像挺高科技的，其实是参考了号称一个人的交响乐团的哈马雅，只要你会，并不是什么很难的东西，只要你会……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇二六章 买你的钱都够我买个船壳了
更新时间2014-5-4 20:10:24  字数：3257

　这里的拍卖会风格很是别具一格，每个拍品上场之前，都会有一段表演，其实表演并非仅限于歌舞，杂耍或者小丑什么的表演也是有的，不过相比起来，艾拉还是觉得宁肯上去唱首歌，也绝不跟猴子一样上去耍宝逗人乐。
　　拍卖会的节目对于艾拉而言可谓是对牛弹琴，即使是表演水平很高，可就像是年轻人看京剧——哈库拉马塔塔，完全无法理解！
　　拍品也乏善可陈，就好像真的如同之前那个依旧没有混到名字的管事所说的那样，这只是个小的拍卖会，没啥值得一看的东西。
　　当然，能看的也不是没有。对于社会上层人士而言，尤其是这个世界的道德体系还不够健全，奴隶这种东西依旧是一个长盛不衰的话题。拍卖会上不乏大量保镖型奴隶，这一类奴隶其实严格来说并非算是奴隶，他们对于自己的奴隶身份并不怎么在意，当然，主人也别想真把他们当奴隶使唤。两者的关系更介于雇佣关系，只不过这个世界独特的文化，造就了有些类似于中国古代门客或者死士一类的特殊奴隶文化，主人家要是太苛刻了，你真指望人家关键时刻给你卖命么？实用类奴隶大多如此，虽然顶着奴隶的身份，但待遇其实并不低，他们更像是卖身给地主家的长工，不过因为这个世界个人武力的发达，长工的待遇要好不少。
　　还有一类奴隶，则是观赏**隶。不仅有千姿百态，美艳欲滴的各种女奴，还有婉转含羞，媚眼如丝的男奴……
　　看着台上的男奴不断抛媚眼，艾拉觉得虽然胸部平平的，但一股淡淡的咪疼不由传来。尤其是有位男性买家，大腹便便的不说，为了一个男奴居然和另外一个大腹便便的女性买家杠上，愣是把拍卖家炒到了22倍底价的地步，这简直……
　　看着那为男性买家最后旗开得胜走上去验货，和男奴啃在一起……艾拉表示：瞎了我的中子星龙眼啊！
　　如果说富婆喜欢美少年，那也就算了，这富翁喜欢美少年……
　　卧了个草！我不是基，更不是腐女啊！这腐得不要不要的节奏是要闹那样啊！不行，我得买个女奴放在身边随时给自己纠正一下，不然迟早得让这个世界掰弯了不可！
　　正想着，新一轮的争夺再一次开始了。
　　“这名少女是一个稀有的种族。”台上的主持人指着一旁虚弱地趴在一张沙发上的黑发少女说到，“如大家所见，她的发色是黑色的，和西南方遥远的龙之国的人长得一样。”
　　为了让买家们看清楚，主持人还特地用手中的金属小棍将她额前的刘海挑开，让人看到她黑色的瞳孔，“如果仅仅是龙之国的人，她也算不得稀有，一般的奴隶市场上虽然稀有，但却并非找不到，能让我们将她带到这里来的地方在于，她是一名血裔！”
　　“哦！哦！哦！”听到血裔两个字，各包厢内都传出了不同的轻微惊呼声。
　　“血裔代表什么，我想大家都十分的明白，所以，这才显得她的稀有。”主持人并没有去解释其为什么稀有，不过现场的宾客们显然是等不及了，还不等主持人宣布底价，就有人开始了喊价，而且一张口，就是先前那个男奴的成交价，“三千魔晶！”
　　艾拉是万万也想不到，一个女奴也能值这么多钱？咳……虽然人命是无价的，不过三千魔晶打个比方，能够在这个冶金技术并不发达的时代买到三吨左右战舰用的上等装甲钢了。这可真不是什么小数目。不过很快，人们的热情颠覆了艾拉的认知。
　　“三千五！”紧跟着三千的喊价，立马就有人加价
　　“这么低的价你们也好开口？八千！”声音就在艾拉隔壁，就是那个买男奴的胖子，艾拉有些邪恶的在想，这胖子难道是个双向插头？可他那一身肥肉长得跟米其林似的，真的没问题么？
　　“八千一！”
　　“八千二！”
　　“八千八！”
　　随着价格越喊越高，艾拉对那个即将遭遇不幸的少女也有了一点点兴趣，能卖出这么高的价钱，总得有点特点吧？
　　隔着太远，并不能仔细感受一下对方的身体，艾拉只能看一个大概，最后得出一个“她饿了”的结论。听着别人不断报价，艾拉心里就像是喵星人在闹一般，不疼，但是难受！
　　李师师一把将在自己胸口练习踩奶的喵型生物掀开，回头也报了一个价，“一万五！”
　　现场有些安静，一万五这个价格有些小高，毕竟只是个玩物，出到一万一基本上价格就走不动了，突然蹦出来一个一万五，大家都觉得有些麻爪。
　　就在这时候，主持人说到，“五十七号包房的客人出到了一万五，还有没有更高的客人？要知道，她不仅仅是稀有的龙之国血裔，而且是一只纯种的原生血裔，更还是名未经人事的少女，各位客人真的确定仅仅只需要一万五千标准帝国魔晶就让她从身边溜走吗？这可是几百年才有可能出现一个的极品啊，尤其是她和一般的血族不同，不仅脸色不显得苍白，相貌还长得极佳，真的就只值这么点魔晶吗？”
　　艾拉有种一口喷死楼下那个主持人的冲动，这笔钱得买多少东西了，你还不满意？真当老娘的钱是大风刮来的啊！
　　不过，还别说，虽然一副病怏怏的样子，但从五官来看确实不算丑，甚至以艾拉的审美观来看，还可以称得上有点漂亮。果然，听到主持人的蛊惑，原本寂静下去的人又开始加价了，不过也不多，每次最多也就一百，少的时候几十，甚至几块这么加的都有。
　　艾拉以前没参加过拍卖会，也不懂这些，见到自己出价了居然还有跟敢跟，干脆一口气，“两万！”这下是真的安静了，两万标准帝国魔晶，足够弄一艘重巡或者战巡的壳子出来，这么大一笔钱，就买个女奴真的值？
　　此时无论主持人如何巧舌如簧，不会洗脑的他再也无法让人多掏出哪怕一个魔晶币来。
　　将手里类似赌桌砝码的金块交给侍者，艾拉花了两万魔晶币买来的吸血鬼女奴很快就送到了她的包厢。不过看对方病怏怏的，全身的细胞都在诉说着“我好饿”，艾拉吩咐侍者给她准备一点吃的，然后就去后台了，因为她的节目快要到了。至于刚买的女奴？本来就是买来给自己养眼的，又不打算吃掉，那么色急干什么？搞基和搞姬都是邪道啊，她这样的存在，果然还是单身一辈子比较没有心理负担。
　　走上舞台，要说不紧张那是骗人，毕竟那么多双隐藏在暗中的眼睛盯着你，怎么都会觉得不舒服。尤其是艾拉现在的想象特小白脸，特……受？好吧，反正她直觉没多少人拿善意的目光看着自己。这时候才后悔已经太晚了，艾拉硬着头皮将手中的八音盒……啊，不对，应该叫魔音盒才对，古有画蛇添足，她把这玩意儿做好之后觉得不过瘾，为了增加感染力，又添加了蛊惑人心和魅惑人类这两个功能。
　　将魔音盒放好，随着一段叮咚似流水般轻柔的声音响起，在二胡极具感染力的开场下，艾拉跟着节奏缓缓轻唱起来……
　　唱完不等观众反应，艾拉连最基本的谢幕都没做，手一招，将魔音盒收回来，就自动滚下台去。没办法，她内心男人的第六感和身体女人的第六感产生化学效应之后的（人妖？）第六感一直在告诉她，那些个包厢里的人视线究竟有多么的富有侵略性，而且侵略性随着她的演唱，还在蹭蹭的往上涨！
　　回到自己的包厢，发现买来的吸血鬼女奴还是一副要死不活的样子趴在沙发上，艾拉现在有了时间，走过去仔细观察一下自己的收获，如果满意，就留下来当个女仆好了，正好有个人帮自己洗衣做饭什么的，虽然花的价钱是高了点，只要今后日子能过得轻松一点，就当做善事，倒也能想得开。
　　蹲在吸血鬼少女的身边，艾拉调侃道：“买你的钱都够我买个船壳了。”见对方对于自己这么个大活人在她身边都没什么反应，艾拉拿手指戳了戳对方的脸蛋。手轻轻一戳就凹了下去，手一拿开又弹了起来，结论：皮肤不错，挺有弹性的。
　　呃……说正经的，艾拉帮对方仔细检查了一下身体，总体上来说身体没什么大碍，就是饿得慌。想起去表演之前侍者跟自己说的，主要是因为怕她逃跑，所以一直把她保持在饿得没力气的跑程度。至于为什么不上封魔环什么的而弄得这么麻烦，侍者表示，封魔环？那是啥？能吃咩？当，如果真的仅仅是饿，肯定不可能饿到这种程度还饿不死，而且还能保持卖相拉出来卖，卖她的人还给她灌了某种增强体能的药，平时可能喝了这药力量翻个倍什么的，在饿肚子的时候喝下去，营养跟不上就变成了力量减个半甚至更多，直接变弱鸡，而且面色潮红……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第〇二七章 “二”小姐？
更新时间2014-5-10 14:14:22  字数：3024

　虽说没有什么传说中能够直视真理，或者看一眼就能解构任何规则的能力，但艾拉对于自己的判断还是很有自信的，毕竟这么久的时间了，她虽然还没有消化完另外两个外星非人所携带的所有知识，但区区生物学……至少这样通过“看”病的生物学，自认还不在话下。要知道，她的本体现在都已经开始在土卫六的轨道组装宇宙船厂了，而且是毫不掩饰的大规模开发那种。在度过了最初小心翼翼的适应阶段，现在的她在很多事上显得十分的自信。
　　就比如现在，在判断出对方肯定是饿得慌之后，虽然不知道为什么已经退出去的侍者没有按照自己之前的吩咐，将眼前沙发上这只看起来娇艳又柔弱的吸血娘给喂饱，不过她还是拿来了房间里的点心，准备喂她先吃点东西，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这不吃饭怎么行呢？
　　嗯……拿点心喂吸血鬼……
　　“你感觉怎么样？能自己进食吗？来，这里有点吃的，先吃两口给肚子垫个底。”艾拉说着蹲在了沙发边上，将手中的点心掰碎了放到对方红艳的嘴唇边上。
　　不知是不是真的饿到了，原本一副咸鱼样趴着一动不动的吸血鬼娘，在艾拉的手伸过去之后，鼻头微不可察的嗅了嗅，最终还是抵御不住食物的香气，一口将艾拉手里的点心给吞了下去。
　　虽说手指被别人一口含在嘴里，总感觉有些怪怪的，尤其是对方不但一边吮吸着自己的手指，舌头还在手指头舔来舔去，不过看在对方是个漂亮的女孩子……看在大家都是女孩子的份上，艾拉也就不放在心上了。
　　这一幕其实十分有爱，只见艾拉将手指用力从对方的嘴里抽了出来，然后又掰了一小块糕点，放到了对方的随便，手指再一次被一口咬住，又吸又舔……就像喂家里那只喵型生物一样，虽然手指头经常被含住，甚至还会被舔舔，不过艾拉完全没有忘别的方面去想，只是当在喂宠物一般。（不管从哪方面来说都很有问题吧？能吐槽的太多了，我都不知道该怎么吐槽了，只能忍着憋出内伤不吐了╮(╯▽╰)╭）
　　将手里的糕点全部喂到对方的肚子里，有对方帮自己舔手指，都不用自己舔了，呃……
　　习惯性的拍拍手，“你应该很久没吃东西了吧？一次不要吃太多，就先吃这么点给肚子垫个底吧，晚一点我再给你弄点吃的。”说着，艾拉就要站起来，毕竟下面经过她唱完一曲之后的一番小骚动，现在又开始步入正轨，要拍她的水晶了。
　　就在这时，刚吃了点东西的黑发少女突然发力，合身扑了过来，一把将艾拉！呃……是双手往艾拉脖子两次一绕，一下子就挂在了她的身上。
　　正在做猫饭的李师师将挂在自己牛仔裤上往上爬的喵型生物给捉了下来，有些哭笑不得，难道自己是属东南枝的？怎么一个个都喜欢往自己身上挂啊！
　　被挂住的艾拉有些茫然，以斜30度俯视的视角盯着身前那个仰30度两眼波光灵动的黑发美少女，“你这是干什么？”
　　某看起来也就十二三岁，胸部同样一点发育感觉都没有的少女舔了舔嘴唇，轻声糯糯地说道，“主人，我要……”
　　艾拉想要将对方扶正，毕竟一直挂在自己身上，这算个什么事儿啊！可惜，胸前的少女仿佛没有骨头一般，除了双臂死死环住她的脖子，整个人软得就跟面人儿似的，怎么都站不住。不得已，艾拉只能自己一屁股坐到沙发上，这样对方就很自然地靠在了她的怀里。如果是十几年前，他会很高兴，可现在不是他是她，对她而言这就没啥值得高兴的了。
　　说句题外话，当然在理论上，她完全有能力从她再变回他，甚至变成“亻她”，不过因为心里莫名的抵触情绪，她非常不想看到男人那东西，即使是长在自己身上也不行！
　　在艾拉看来，对方一边将头搁在自己的肩膀上，一边在自己耳边呢喃：“主人，我真的很想要，给我好不好……”这很烦人诶！
　　“就算你没力气站着，那你至少能不能坐好了好好说话？”艾拉坐下之后，对方不仅靠在她怀里，甚至无论艾拉怎么想让对方在沙发上坐好了，对方就是赖在她怀里不肯下去。
　　对方没有理会艾拉的话，反而继续自顾自地呢喃道：“主人，给我好不好？我快忍不住了……”
　　这没头没脑的话，让艾拉很是无语。想要什么？什么快忍不住了？难道吃错药了？或者晚饭吃了两碗春药？可这个大点的女孩子能懂啥！？
　　“你先说说你到底想要什么，还有，先从我身上下来！”艾拉这也算是坐怀不乱的柳下惠了。不过在这人生地不熟的地方，她也不敢起什么别样的心思，谁知道人心有多险恶呢？要知道，隔壁可是还有个买了个美男的胖子！光是想起隔壁现在可能的光景，艾拉连吐隔夜饭的冲动都有！
　　俗话说一对百合一对基……
　　不对，剧本错了。
　　正当艾拉想要将化身考拉，整个人连同双脚都攀上自己身体的家伙给弄下去，突然一声哎呀声从耳边传来。
　　原本死死抱住艾拉的黑发少女此刻也不再死抱住她不放了，艾拉疑惑地侧头看去，只见对方捂着嘴，手指的缝隙还能看到一缕红线慢慢顺着手臂向下流淌。
　　“你怎么了？”艾拉疑惑地问道。周围也没人，怎么对方像是被重量级拳王揍了一拳似的，满嘴都是血？
　　黑发少女从嘴里吐出两颗被鲜血染得红彤彤的东西，艾拉上前捡了起来，用清水清洗之后查看了一下，似乎是两颗白净的犬齿？
　　看到这东西，似乎若有所感，艾拉觉得脖子上疼了一下（反射弧略长……），伸手摸了摸，似乎没什么问题。回过头来再仔细看这两颗犬齿，不知道这两颗犬齿是怎么长的，牙齿的内侧居然有一条小沟，十分像冷兵器时代给武器增加杀伤力的血槽。
　　看到这里，艾拉似乎后知后觉的反应了过来，不过不是带着怒气，而是带着一分好奇，两分疑惑，七分好笑的语气问道：“你刚才在咬我？”
　　似乎是吃自己的血也蛮有效的，沙发上的吸血鬼娘此刻捂着嘴，吐词有些含糊不清的说道：“你的脖子怎么那么硬！”从语气中不难听出，虽然是疑问，但她这个咬人的比人家被咬的怒气值还高，简直三个蛮王再加三个鳄鱼都比不上！如果不是中了虚弱，此时点燃小宇宙化身超级赛亚人变身金发萝莉都不是难事。
　　艾拉则有些无语……
　　你是“二”啊，还是“二”，或者是“二”啊，龙你也敢咬！你别看我是个人的样子，而且还是个长得比你稍微漂亮那么一点的女孩子，可咱是纯爷们！啊，不对，重说一次，可咱是龙啊！你真当咱这一身看起来细皮嫩肉香甜可口啊？这可是真真正正的龙皮龙鳞啊！哪个逗比龙会被吸血鬼给咬一口！？本体早做过实验了，在魔力加持之下，就算是金刚石切割机都只有跪的份！不然你以为我凭什么敢只身来人类的世界？不然你以为我为什么不怕一不小心就挂掉了？
　　当然，这话不能说，也没办法说，所以艾拉只能以沉默应对。不过到这里她才想起来，人家似乎是吸血鬼诶？吸血鬼吃饭似乎是喝血来着吧？这么一想来，似乎什么问题都能够解释得通了。
　　你看，她离开的时候让人家侍者把这只吸血鬼喂饱，结果回来之后却发现完全没动静。你说你连小费都不给，人家干嘛要舍身帮你喂吸血鬼啊？尤其是这只一看就是饿晕头的那种，一不小心只怕是小命都被吸没了！
　　还有，龙血这种高脂肪高蛋白……咳，龙血这种高营养东西，怎么着对吸血鬼而言都肯定是一道丰盛的大餐吧？如果这么想来，似乎先前对方一直在吃的不是糕点，而是自己的手指啊！很显然，那些做工精美的糕点，对吸血鬼而言肯定还没有自己的手指美味！
　　当然，既然没损失什么，艾拉自然不会有什么怒气，何况人家还为此崩了两颗专门负责给食物放血的犬齿，也不知道以后还有没有本事再咬人……
　　似乎自己的提问没有得到回答，黑发少女用一种极其无辜的眼神看着艾拉，好像是她受了委屈，而这一切都是艾拉造成的一般，这令艾拉很是无语。不过吸血鬼这种生物还真是奇特，似乎吃自己的血也管用？艾拉发现对方的精神似乎明显比刚才好了不少。
　　一只吸血鬼娘，实在想不出什么好的打交道的方式，见对方个头比自己还小，而且又是坐在沙发上的，艾拉走了过去，摸了摸对方的脑袋说道：“不哭不哭，你叫什么名字？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇二八章 我叫时雨，我以前叫雪风
更新时间2014-5-20 15:43:11  字数：3024

　“你走开！”一把打开将自己脑袋变成鸡窝的手，吸血鬼少女带着哭腔声泪俱下地控诉道：“人家不过只是肚子太饿了想要填饱肚子，你不懂的怜香惜玉也就算了，居然还暗算我，你这个坏人！”
　　这就被发坏人卡了么？不过一般不都传说萌妹子专发好人卡的么？没想到自己居然有一天能够被发坏人卡，可以仰天45度来一句“洒家这一辈子值了”么？
　　哄人艾拉是绝对没经验的，就算是以前面对娜塔莎，也没她这个“妹妹”什么事。看着少女趴在自己面前哭得十分伤心的样子，摸头战术无效，艾拉一时间也不知道该怎么办。想了想……最后还是没舍得学佛祖割肉喂鹰来个放血喂吸血鬼。
　　“你不想喝一口吗？”艾拉最后不得已，将一杯冒着紫色泡泡的液体递到了吸血娘的身前说到。
　　吸血鬼并不算什么高等的生物，虽然从食物链上来说他们理论上应该是非常非常高的存在，不过实际上却属于生物进化中出现的退化现象。艾拉并没有费太多的功夫，反正对方只是在那里哭，也不反抗，十分轻松地把人家从头到脚里里外外研究了个通透。
　　而那杯看起来十分可以的紫色液体，就是她针对吸血鬼特别配置的艾拉牌营养液，绝对能够被吸血鬼轻松的吸收，而且为了口感，还以自己的血为引子，加入了特别的信息素，吸血鬼绝对无法抗拒其吸引力。
　　果不其然，本来还哇哇大哭的吸血娘，哭着哭着突然哭声一断，抓住艾拉还没松开的手就把杯子往嘴边送，仿佛沙漠中缺水的人看到水一般，咕噜咕噜几口就下了肚。
　　喝了特制营养液，吸血娘不哭也不闹了，把杯子往艾拉面前一推，“再来一杯！”
　　你当这是喝可乐啊！开瓶有礼还能再来一杯！艾拉给了一给白眼，先不说这东西弄起来究竟麻烦不麻烦，自己放不放点血，你区区一个奴隶，要摆正自己的态度啊！
　　看到艾拉的媚眼，吸血娘挠了挠头说到：“虽然你长得很好看，但是我是不可能喜欢男生的，所以你对我放电也没用，我劝你还是死了这条心吧。”
　　在以头抢地之后，艾拉站起来轻轻拍了拍衣服上并不存在的灰尘，坐回了对面的沙发上。
　　一脸严肃地看着以一种撩人的姿态趴在沙发上的吸血娘，艾拉说道：“我想你可能弄错了什么。”说完，不等对方接话，艾拉将马尾解了开来，轻轻摇了摇头，一头秀发就自动散开，顿时一个小白脸的白马王子瞬间就变了形象。
　　趴在沙发上的吸血娘原本微微地撑起一点身体，好让自己的视线摆正，但当她看到艾拉在她的面前表演神奇的大变活人的时候，这个动作做到一半就嘎然而止，还惊得将嘴巴变成0型，且半天合不拢。
　　艾拉有些无奈，这真是人靠衣装佛靠金装，以前在明轮船上穿贫民衣服的时候，也没谁看自己看呆掉啊？就算后来被**的那段日子，也没谁像这样吧？
　　“啪啪啪”，艾拉双手在吸血娘面前拍了几个巴掌，还轻轻提醒对方“回魂了。”这才将对方的魂给招回来。
　　“我说，你刚才怎么了？怎么整个人都呆掉了似的，大家都是女孩子，你至于吗？”见对方回过神来，艾拉语气中有些略带不满地说到。因为她想到了三个字，土鳖，乡巴佬，刘姥姥，好吧，这是三个词。
　　“没……没什么，我只是……对！我只是对你从男生变成女生的过程感到太神奇，太惊讶而已，嗯！就是这样！”
　　见对方一副诚恳略带激动的样子，艾拉总觉得什么地方不对劲，但是她又不知道究竟什么地方感觉不对劲，只好随口敷衍了两句。“大自然是神奇的，一个人怎么可能见识到天底下所有大自然的神奇之处，今后多看几次就不会觉得神奇和惊讶了。”
　　“好了，不说这些了，你今后就当我的女仆好了，负责照顾我的饮食起居，没问题吧？”
　　“永远吗？”吸血娘有些小心翼翼地问道。
　　艾拉想了想，随后又说到：“就十年好了，十年以后我就给你自由。你不要妄图逃跑，你刚才喝的饮料里已经被我下了毒，这种饮料只有我会配置，只要你一个……一年不喝，就会浑身难受，难受得想死。至于会有多难受，反正我是不知道，我可不敢去尝试，如果你想要尝试一下，我是无所谓。当然，只要你好好干，十年以后我会信守承诺的，而且十年以后你也不算老，到时候想要找个人嫁了生个孩子什么的也没问题。”
　　本来艾拉是想要弄个什么蛊毒断肠草绝情丹含笑七步颠之类的东西出来的，不过想一想，人家不一定明白这是什么玩意儿啊？所以临时想到了毒品这东西，不吃不会死，就是会难受。当然，这都是骗人的，毕竟她懒得去做这些生儿子没小丁丁，生女儿有小丁丁的缺德事。
　　就是不知道为什么，吸血娘听了艾拉简短的一段话，脸色却连续变了几次，不过这都不是她需要考虑的，在绝对的实力面前，花费脑力去思考这些完全没有任何意义。
　　在收到了卖水晶的款子之后，艾拉就准备离开了，这一趟踩点没有得到什么有用的东西，再留下去也没有任何意义了。不过回头看到回复了一点体力，可以站起来跟在自己身后的吸血娘，艾拉才突然想起来，似乎，自己连对方叫什么名字都不知道？
　　“对了，你叫什么？”所谓亡羊补牢，尤未晚矣。
　　“时……时雨。”
　　艾拉以头抢门板，我才转职舰娘就给我来一只祥瑞，这还要不要人活命了！
　　“时……时雨是吗？你是日本人？”
　　时雨摇了摇头，“不是，我以前叫雪风。”
　　给门板来了一个爱的头槌，艾拉随手把头发重新扎上，头也不回的从倒塌的大门走了出去，“走吧，我们先回家。”
　　一路上平安无事，似乎没有什么不幸的事情发生，这让艾拉松了一口气，至少，菊花国的祥瑞在这个不同的世界看起来没有那么大的威能啊。
　　学院是允许携带仆人的，这个世界可不讲什么人人平等。艾拉将时雨引进寝室，正准备开口，让她自己熟悉一下环境，打扫一下卫生，突然时雨“啊！”的大叫了一声，把艾拉都吓了一大跳。
　　“你知道日本人！？”
　　艾拉有些无语，“你这反射弧略长啊……”（你好意思说）
　　“反射弧……”时雨的嘴角抽动了一下，不过看起来似乎到嘴边的话又被她咽了下去，最后憋出了一句“你知道曾哥吗？”
　　“曾哥纯爷们，铁血史泰龙。”他乡遇故知是一件很令人高兴的事情，不过一考虑到对方的名字，艾拉还是保持着一种敬而远之的态度。因为她已经在考虑，是不是就当丢了钱想，直接把她给赶出去。运气这东西她是亲身体验过的，本体为此还特地投了个胎，这要是被吸走了可没地哭去！
　　“你知道王大锤吗？”
　　“知道，不就是那个红遍半边天，名震国内外，通杀港澳台，迷死老中青的国宝级实力兼偶像派专业演员白客嘛。”
　　“那你知道郑吒吗？”
　　“知道，呃……那是谁？”原本还想再顺口答道，结果说完“知道”之后艾拉才发现，这名字貌似没听过啊。
　　不过时雨并没有对此失望，而是热情的凑上来抓住了艾拉的双手，激动地说道：“你也是穿越者对吧！老乡啊！我也是呢！”
　　和对方的热情不同，还怕自己的运气被吸走，艾拉不着痕迹地将手给抽了出来，并且特意退后了好几步，才勉强说道：“对啊，还真是难得，尤其是我们看来似乎还是来自同一个世界，这样的概率恐怕比某个被雷劈了三次的家伙更低吧。”
　　“对啊！呜呜呜，你混得可真好，居然混进了图·拉瓦亚帝国魔武学院，而我却被人当成奴隶来卖，今后你肯定是前途无量，我就指望你这个老乡提拔一下了。”
　　艾拉又有些无语，（奇怪，怎么要说“又”？）这难道就是传说中的中国人一个人是一条龙，一群人是一条虫，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝？不对，这些都不是重点！把她留在身边，指不定会发生什么不幸的事情呢！必须想个办法先把她给弄走，否则……
　　正当艾拉想到这里的时候，突然房门被人拍得砰砰作响，看着满脸兴奋准备打土豪分田地……不对，是准备吃软的时雨，艾拉只能先把这个问题暂时放一边，去看看究竟是谁在敲门。
　　门外是艾拉的好姬友莉莉拉，异界的宿舍是不分男女的，所以只要是在校生，即使是女生也能轻松的来敲艾拉的门。
　　见到艾拉，莉莉拉第一句话就是：“艾拉不好了，出大事了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇二九章 天上掉下个林妹妹
更新时间2014-5-23 10:45:20  字数：3095

　听到坏消息，艾拉第一时间就将目光聚焦在了时雨的身上。
　　你说你叫啥不好，不是雪风就是时雨，你丫真不是诚心来祥瑞我的？怎么才刚把你买回来，立马就有坏消息上门了？
　　随着艾拉的视线，莉莉拉也将目光聚焦在了时雨的身上，忽然间，艾拉感觉手臂一紧，自己的手臂已经被她牢牢抱在了怀里。
　　“艾拉她是什么人！为什么在你的房间里！”
　　对于反应过度的少女，艾拉有些无奈，我也不是你的什么人好不好，为什么我的房里有谁没谁都要向你说明呢？如此想着的艾拉，直接无视了少女的提问，转而微笑着反问道：“还是先说说什么大事吧，看你刚才的样子，应该很急吧？”说着，牙齿又闪了闪。
　　“没事，其实只是一点小事，我们等会儿说也行，还是先说说她是谁吧。”莉莉拉丝毫不吃艾拉的话题转移大法，又把话题给掰了回来。
　　“刚买的一个佣人而已，你也知道，男生在生活方面一向比女生邋遢，所以就买了个女仆，准备让她伺候我的日常起居。”艾拉耸耸肩，有些无所谓的答道，反正心里没什么见不得人的龌龊心思，说得坦坦荡荡。
　　“女仆！？”
　　“女仆！！”
　　面对艾拉的说辞，房间里顿时传来了两个音调不一的声音。前者，是莉莉拉对于艾拉关于女仆说法的疑问，后者，则是对于这个词本身的惊讶。
　　“艾拉你明明有了我，为什么还要去买个女仆啊，只要你说一声，我愿意天天伺候你！”
　　“才不要当女仆呢！士可杀不可辱，想让我当女仆，别说门，连窗户都没有！”
　　像是约好似的，上一句话才刚同步，两人又同时说道。
　　面对着异常的同步率，艾拉觉得有些好玩，于是笑道：“呵呵，你们俩简直就像是经典的红蓝CP一样，同步率意外的高呢。”
　　“谁跟一个低贱的女仆同步率高了！”
　　“谁跟一个傲娇大小姐同步率高了！”
　　面对两人再次同步率爆表，艾拉玩性大起，“你们看，这可不是我乱说哦，毕竟事实胜于雄辩嘛。”见两人似乎急着再一次张口，艾拉抢先打断了她们，给这事一锤定音，“你们不用说了，解释就是掩饰，掩饰就是有故事，有故事就是却有其事。你们的属性这么相合，不如结婚算了。”
　　“谁要和她结婚！人家喜欢的是艾拉你这个大笨蛋！”
　　“谁要和她结婚！就算要找至少也是艾拉你这样的！”
　　虽然从别人嘴里听到喜欢自己是一件很令人高兴的事情，至少说明自己得到了对方的肯定，在生物学上来说属于人生的赢家，不过大家都是女孩子，性别相同怎么谈恋爱？以现在自己在细胞改造上的功底，虽然可以轻轻松松地变成yooooo，但不见得别人能接受得了啊！何况以己度人，就连自己都有些接受不了这样的存在形式，何况是别人？既然没办法给予别人承诺，为什么还要去沾那份因果呢？不过如果对方是男的……那已经没有讨论的必要了。似乎，自己这辈子注定就是一条光棍的命？
　　艾拉脑子里想得有些远，不过在外人看来，她在面对两人的同时告白下，一下子愣在了那里，就好像大脑顿时因为信息量太大当机了一样。
　　就在同一时间，作为本体的李师师同样陷入了呆滞，因为社区街道办的大妈、辖区派出所户籍民警，还有民政局工作人员找上了门来。面对这些平日里根本就不可能打交道的公务猿，李师师显然有些诧异。
　　原本实行的提高生活质量的计划，因为家里多了一只专门负责破坏的喵星人，最后不得不被迫中止了，所以现在李师师的家里看起来，地砖是破的，家具掉漆，沙发破洞，床单被褥还露着棉絮，基本上如果不考虑这些用品原本的价值，怎么看都怎一个破败了得。也幸好是这样，否则真不好解释这个家怎么会变得富丽堂皇。
　　在见识到李师师家里的破败之后，社区居委会人送外号“老外婆”的赵婆婆顿时眼睛就红了，拉着李师师的手坐到沙发上说道：“造孽哦，师师你妈也是恨得下心，你还这么小就丢下你跟别的男人跑了，乖女儿这些年肯定过得很不容易吧。”
　　李师师很想说我一个人过着更清静一些，不过这话明显不适合说出口，只能把头低了下去，因为老外婆是附近公认的热心人，不仅比闲人马大姐更喜欢管事，而且作为老党员，心肠简直好得不科学！她的口头禅居然是：我吃点亏没什么，只要别人不吃亏就好！这样的人道德制高点太高了，她真心无法直视如此闪耀的人格。
　　李师师曾经想过，如果让老外婆年轻70岁，简直就是传说中的红领巾啊！
　　老外婆是老红军，儿子还是国家机关干部，不论是论资历，论党龄，论辈分，论影响力，还是论后台，这里没一个人有资格和老外婆比的，所以老外婆一个人拉着李师师唠叨，一屋子所有人都只能站一旁听着。
　　就在老外婆拉着李师师的手，不断念叨她多么可怜念叨了20分钟之后，社区居委会主任，传说中靠睡觉上位的秦妈站了出来，“赵奶奶，我们还是先和孩子说说正事吧。”
　　也就是老外婆人心地好，面对秦妈打断自己的话，没有什么不满，反而自责“你看我，你看我，看到乖女儿过得这么可怜，一说起来就忘了正事。”如果换成某些领导，只怕是回头就要给这个没脑子打断自己发言的小鞋穿。
　　被老外婆说得自己都觉得自己身世凄惨的李师师，总算是回过神来，啊，这终于要进入正题了么？
　　这时候户籍民警孙金龙走了上来，蹲在了李师师的面前，“李师师小朋友，孙叔叔接下来说的话可能有些残酷，但是你能答应叔叔认真听完，并且在听完之后不哭不闹吗？叔叔知道这样的要求很过分，但是李师师是好孩子，好孩子是很坚强的，叔叔相信你可以做到。”
　　虽然听得馒头黑线，但李师师还不得不点头答道：“嗯！师师是好孩子，师师很坚强的，妈妈不在师师一个人也可以活得好好的！”
　　“嗯，真乖。”孙金龙伸手摸了摸李师师的脑袋以示鼓励，不过趴在电视机上看了快半个小时的喵星人明显不这么认为，打了一个长长的呵欠，虽然不能口吐人言，但眼神中之透露出两个字，傻[哔－]。
　　尾巴甩半天，见屋里一群人还没有要结束的意思，喵星人站起来伸了个懒腰，爪子将电视机散热孔抠得咔咔作响，在吸引了屋内大半的视线之后，它跳下电视机，头也不回的出门，去外面遛弯去了。
　　气场**炸天的喵星人离开了，屋内再一次回到正轨。
　　“哎？哎！？哎！！！！！！！！！！”
　　孙金龙警官简单而明了的讲述了一遍让李师师要坚强的信息之后，李师师彻底的震惊了。
　　“乖女儿，没事的，没事的，婆婆在这里，婆婆在这里。”见到李师师的反应有些大，老外婆一把就把艾拉搂在了怀里，一边不停地轻拍她的背脊，一边轻声安抚道。
　　孙警官的话其实不多，而且很凝练，简单来说就是，她的妈妈和别的男人跑了以后，在隔壁城市建立了一个新的家庭，并且登记结婚。不仅如此，他们还生下了一个女儿。李师师今年9岁，而那个女孩儿今年4岁，也就是说，她莫名其妙的就多了一个小自己5岁的妹妹。
　　当然，如果只是这样还不至于这么多人一起找上门。就在今年年初，李师师的妈妈他们一家出了车祸，送医院以后，经抢救以后不治身亡，只有当时还年仅3岁半的小女孩儿奇迹般的居然没有受什么伤，侥幸活了下来。
　　话题到这里本来就该告一段落，但事情到这里还不算完。当时抢救夫妻俩，隔壁的市一院虽然因为没有交付医疗费而消极治疗，最后导致夫妻俩成为亡命鸳鸯，但是人只要进去了，依旧产生了一大笔的医疗费用。
　　隔壁城市的房子以及存款都拿来抵偿夫妻俩借钱做生意的外债了，这隔壁市一院的医药费可还没有着落，换句话说，现在李师师住的这套单位集资房，可能会被卖掉还医药费。
　　还有还有，那个年仅4岁的妹妹肯定会过来跟李师师一起“相依为命”。虽然理论上民政局会帮她们找一户好心人收养，不过李师师的妈妈没有任何的亲戚，她妈妈就是因为没了人管，才会逐渐过得这么放荡的，而男方的亲戚在听说不仅没有遗产还欠着一屁股外债的时候，全都明确表示不会收养两个孩子，所以最后他们多半还是会被送去孤儿院。
　　顺带一提，男方姓林，乃是变身主角的第一大姓。虽然不知道那个天降的林妹妹是不是和艾拉在另一个世界遇到的时雨一样，也是穿越变身来的，不过既然她叫李师师，妹妹叫林黛玉也不会让人觉得很狗血吧？

第〇三〇章 咳……扯远了
更新时间2014-5-24 15:54:26  字数：3087

　值得庆幸的是，或许是忘了，或许是没来得及，李师师最终没有被改名为林黛玉，或者是林师师，真是可喜可贺，可喜可贺……个妹啊！现在她在班上就已经因为名字被那群熊孩子叫**了有木有！虽然在她铁腕的高压统治下，那群身子都还没长开的熊孩子就是个头都比不过她，更别说战斗力了，可历史告诉我们，暴政的最终结果只会引来更强烈的反弹！
　　抛开名字的问题不谈，现在她的处境很是堪忧啊，如果不作为，最后多半是被送进孤儿院，和那个天上掉下来的林妹妹相依为命。孤儿园是个什么环境？虽然没有真正体会过，但社会福利机构的嘴脸上辈子自己见得还少吗？其它的不说，她曾经也去献过几次爱心。
　　那还是“上辈子”的时候，当时她所在的学校正组织献爱心活动，她把自己小时候不能穿的衣服都拿去捐给孤儿院的小朋友们。当时听到班主任描述中的孤儿院小朋友们食不果腹衣不蔽体，她身穿班服，脖子上系着红领巾，怀着一颗幼小但纯洁高尚的心灵，满怀热血和新时代主人翁精神，以建设四个现代化，帮助贫苦人民奔小康的伟大情操，和小朋友们一起去孤儿院献爱心，还亲切地和孤儿院里的小朋友们玩了老鹰捉小鸡。每当看到孤儿院里的小朋友穿得破破烂烂，脸上衣服上总是脏脏的，她就觉得自己应该做点什么。
　　有一次献爱心是周五，周六不用参加各种补习班的她刚好闲来无事，本来是想跑去游戏厅的，结果出门时没要到零花钱，所以就决定跑去孤儿院找那些可怜的小朋友们玩，就当时献爱心了。结果谁知道，等到她偷偷翻墙进孤儿院的时候（不要怀疑，小时候皮的男孩子几米高的坎都敢往下跳，十米高的树都敢往上爬，翻个院墙完全不算个事），却发现了令她幼小的心灵崩快的一幕。
　　她看到孤儿园小楼前的坝子里满地都是他们学校捐献的衣服，一群大人在衣服堆里走来走去挑挑拣拣，甚至她还看到一件自己的衣服。那件衣服她就没穿过两次，原本是遇上清仓打折父母图便宜买了大号准备来年给她穿的，结果因为长得太快，季节到了之后穿起来觉得小，就没有再穿过了。看到自己的衣服，自然是要多关注一下的，趴在墙角的她原本还以为是孤儿院的老师要给小朋友们分衣服，她还在想到底会给谁呢，回头要去找对方炫耀一番。结果她等来的不是老师把衣服给了谁，而是那些老师把好的衣服挑出来拿走，然后把那些破的、旧的、脏的衣服留下来分给那些孤儿园里的小朋友们。
　　这对当时的她打击很大，虽然不知道那些孤儿院的老师究竟是把那些衣服拿回去给自家的孩子穿，还是拿去卖钱，但不论哪种，都对她幼小的心灵造成了沉重的打击！
　　所以如果不想去孤儿院，至少得做点什么。老外婆倒是好心的提出要收留她们姐妹俩，不论是收养条件，家庭环境，还是心地，老外婆都是很合适的人选，可老外婆如今都八十二岁了，要把她们养成年至少要活到九十二岁，实在不忍心去给这样一位老人家添麻烦。
　　至于自己过？拜托，马上就要变成上无片瓦遮身下无立锥之地的处境了，就算自己愿意当流浪儿童，人民政局也不答应啊！况且自己可以去流浪，那个林妹妹怎么办？总不能把自己的意志强加在别人身上吧？
　　艾拉看了看身边的时雨，难道你丫还有个名字叫野分没跟我说！？
　　一想到自己可能被祥瑞了，艾拉就觉得不淡定，关于不信邪的膏药国，还有倒霉的菊花舰队，艾拉多少还是有听过一些坊间传闻的，否则不可能第一个怀疑时雨。不过她之前多少还有些不信邪，祥瑞什么的，以自己的经历来看，自己怎么也是主角命吧？主角的命格还怕祥瑞？当主角光环是吃素的咩？不过现在嘛……她只想赶紧把那个不知道丢哪儿去了的分身找到，然后赶紧离开这个世界！之前她的直觉并没有错，虽然不是找到的分身，不过时雨因为跟她也是一样的穿越者，所以才能够在冥冥之中循着那未曾可知的感觉找到她。既然自己的直觉没有出错，那么这个世界就肯定还有着自己的分身！虽然离得有些远，完全感觉不到，但冥冥之中还是有着一种若有若无的联系的，自己只要凭着感觉行事，肯定是可以找到的，只是时间长短的问题。不过……有如此祥瑞在身边，怎么可能慢慢等下去啊！
　　既然不准备在这个世界久留，艾拉也不准备和任何人有过多的瓜葛，感情债可是最难还的。
　　“我现在还小，不想考虑感情方面的事，你们都是好女孩儿，我相信你们一定可以找到比我好无数倍的心上人。”以前艾拉只听说过女神给**丝发好人卡，现在艾拉忽然觉得，**丝给女神发好人卡是不是因为明天地球的太阳要打西边出来了？
　　其实，艾拉的借口也不算完全是借口，你看，她本体才九岁，刚上小学三年级，虽然这时候她的班上已经有早熟的同学在耍**……啊，不对，是耍朋友……也不对，是开**了，可毕竟才九岁啊！这时候的孩子懂个屁？看多了脑残清宫剧，建一个WW群，娶个名字叫**，里面就雪妃，刘贵妃，杨美人什么的，甚至还想拉李师师进群，准备给她一个李贵妃当当。李贵妃你妹啊！哪朝皇宫贵妃八九个的！？野猪皮**皇贵妃就一个，贵妃也就两个好不好！皇贵妃可是二品，贵妃三品好不好！
　　嗯……话题扯远了，最近两年李师师体重增加到3吨，高密度的身体不仅让她实力大增，更是把以前不得不变成胖子积累力量的形象慢慢给纠正了过来，虽说现在谈不上什么倾国倾城花容月貌飞机都要往下掉，不过至少不至于像以前一样胖得让人见了就厌恶的程度。所以，经过几年的相处，慢慢也开始有班上的同学愿意跟她交朋友了。其中，以不爱学习的几个人和她关系最好，虽然都说物以类聚人以群分，按理说李师师这种考试从来都只拿一百分的存在应该属于班上的尖子生群体才对，不过嘛……谁没有忘记写作业的时候？虽然现在的老师一般都不改作业，可被老师查到没写作业总是麻烦事不是？所以几个成绩最差的学生，每天中午都会跟她借作业，然后抄完了下午放学就可以放心大胆的玩了。没错，虽然他们学习成绩不怎么样，但观察力强！脑子灵活！在发现艾拉总是在老师布置作业以前就把作业给全部做完，而且完全无视老师是不是有可能更改布置的作业，他们就敏锐的发现了其中商机！咳……总之，因为抄作业，而且上课从不听讲，敢于顶撞老师，家长会从来不请家长等等在小学生们看来简直**炸天的行为，还有打架，欺负人，从来动手不动口等等，她成为了班上公认的小霸王，好学生对她敬畏兼有，坏学生视她为偶像！
　　咳……话题扯远了。虽说她被归入了坏学生的行列，不过现在她在班上和同学之间的关系还不至于被小团体孤立，对于小学生而言，人长得好看，学习成绩好，体育好，知道的奇闻轶事多，会别人不会的，那就永远都是班里的焦点人物。李师师人说不上好看，可学习成绩就没考过100分以外的分数，体育全能妥妥的，虽然她不敢表现得太过分，但是三年级就拥有不输于六年级高年级学生的成绩，这已经很厉害了。班里除了曾经短暂就读了半年的娜塔莎，就没人在体育上面拿得出手的，尤其是班里的足球和篮球比赛，已经到了外班高喊“有本事别让李师师上场！”而本班则高喊“有本事让李师师上场”的地步。每次听到他们关于：
　　“你们这群三班的，只知道靠女人，你们不是男人！”
　　“你们连女人都怕，更不是男人！”
　　“我们这叫好男不跟女斗！”
　　“想死死吧？看不起我们女生！姐妹们，咬他！”
　　每次看到这样的场景，李师师就觉得自己的小学生活太欢乐了，和人家走到哪儿死到哪儿的死神小学生比起来，果然自己的生活还是很和谐的啊。
　　当然，也有不和谐的地方。以前一年级的时候，学校的老师为了“劝”娜塔莎进学校田径队，天天在学校门口堵人，害得她和娜塔莎只能每天过得跟地下党似的，下课不见人，放学翻围墙。如今娜塔莎不在了，可那些老师又把目光盯在了减肥成功的她身上。你能想象哪个学校的小学生每天放学都是翻围墙的么？而且还每天换不同的地方翻。在李师师的记忆里，只有高中的时候自己班里才有同学每天翻围墙上学放学，为的，只是赶那几分钟绕的路而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三一章 以亲王之名，什么都不想写
更新时间2014-5-25 18:36:17  字数：3145

　自从唱了画壁之后，李师师甚至准备开始进修音乐，因为她自己的唱功实在说不得有多好，全靠一副好嗓子，这就像二十来岁的偶像明星和四十来岁的影坛天皇天后之间的差别一样，如果不做比较，或许看起来还不错，但如果一比较，立马渣成狗。（不是本体跑去练习，而是智库学习，相当于进行软件升级）李师师的目标很明确，怎么也要成为天皇巨星那样的存在，否则岂不是太浪费这一身资源了？虽然不是**座，但她也追求完美啊，一副好皮囊没有相称的气质那多可惜，**女神什么的果断没有爱，虽然说起来最终算是**自己，但增加自己的涵养总不算坏事吧？就像娜塔莎去参加那么多补习班，大毛和小毛却不在乎她的学习成绩，难道去参加补习班就为了考一个好成绩？不！受到帽子一家影响的李师师现在幡然醒悟，女孩子果断还是应该有些气质比较好。当然，体操什么的她就不去练了，那衣服太羞耻，学点音乐什么的就好了，反正她也不需要练体操或者舞蹈来保持形体。
　　说起资源，土卫六的建设算是完工了……吧，之所以说算是，主要是因为考虑到太阳系的资源“有限”，李师师觉得好歹还是得给刚走出地球的人类留点什么吧？所以她改变了原本的建设计划，将土卫六的建设规模缩小了，仅建造了一台传送门。其实说传送门有些不恰当，因为这只是一台巨型的空间扭曲炮，原本这是一种用于宇宙战争的超光速高能武器，不过经过一定程度的巨大化和民用化改装之后，这种武器就可以用来发射特制的飞船。
　　虽然李师师不是不能制造跨恒星系航行的宇宙飞船，而且是超光速的那种，但相对于造这么一个大而不精的东西，造飞船就要显得麻烦不少，而且出于恶作剧心理，她故意把这么大个音叉状的东西留在了土星的卫星轨道上，就是想看看地球人看到了这玩意儿的时候会有什么反应。不过嘛……至少她在一个不知道什么名字的恒星系已经建成了27座太空船坞以及配套的行星采集系统了，却依旧没有听到任何有关外星人的风言风语，不知道是这么大个东西地球天文观测站和天文爱好者看不到，还是看到了却因为某些原因而没有公之于众，至于消息太闭塞……这明显不可能！
　　说起来，她记忆里的星图和目前实际的宇宙对不上号啊，也不知道是那两个外星非人所在的宇宙和这里不同，还是这里和他们不同，反正以李师师那贫瘠的天文学知识，她连北斗七星都认不出来，如今星图对不上号，她都不知道自己所在的恒星系叫什么名字了。至于如今地球人类的命名……抱歉，虽然对于不知道地名有些纠结，不过她还没到觉得鸡蛋好吃就要去见见老母鸡的地步，不知道就不知道呗，反正离地球也就53.7光年而已，对于如今的她来说也不算多远，单程一年半而已。
　　咳……话题真的扯得有些远，我们还是说回艾拉吧。
　　艾拉从外形来看今年也不过十四五岁，长得介于小正太与奶油小生之间，正是咳……这是头发扎起马尾之后的男孩子形像，虽然不知道为什么没有成为马尾御姐，倒成了马尾小白脸，不过这不是重点！即使是头发放下来以后的女生像，艾拉看起来也只有十三四岁，为了向本体看齐，连胸都还是平的，实在不知道究竟有哪一点吸引人的。总不至于是洗脑龙威吧？
　　咳……同时面对两份告白，如果不是本身足够吸引人，那就只能是外物了。去掉艾拉才入手的一大笔钱，唯一能拿得出手的，大概就是所谓的机械师身份了吧？如今学院的专属码头上就飘着她的一艘11000吨级重型巡洋舰——亲王号。
　　没错，就是亲王号！面对祥瑞，只有以毒攻毒，以祥瑞对祥瑞，才有一线生机！
　　该舰在船型和布局上参考了扎拉级重型巡洋舰的设计，全舰都为钢材所铸，没有再使用这个世界仍旧十分流行的木制结构还有包铁皮。这个世界虽然不一定比得上同时期的地球，但在某些方面，地球也不一定比得上这个世界，不同的世界都有其不同的特点。例如船用装甲钢，如果纯粹从钢材的性能上来说，艾拉的重巡使用的表面附魔装甲钢肯定是不如克虏伯生产的渗碳表面硬化镍铬合金钢，不过在另一方面，克虏伯生产的船用装甲钢同样不具备附魔装甲钢那样类似反应装甲一般的风盾附魔系统。
　　虽然是借鉴，不过亲王号全长只有150米，宽24米，常备水下吃水深度6米，排水量11000吨，由于是艾拉自己操控，使用的是魔晶蒸汽动力系统，不存在满载一说，如果实在要说一个满载数字，那就12000吨好了，编制舰员1人。该舰装备了4座双联装200毫米炮塔，8门魔晶动力的200毫米主炮都是艾拉自己制造的，因为这个世界有五大帝国，可惜图·拉瓦亚帝国是里边最弱的一个，人家的海军都已经完成全铁甲舰换装了，图·拉瓦亚帝国依然还有大量的铁皮舰队（木制包铁皮）在海上漂着。
　　原本学院提供的220毫米主炮，采用的是魔晶粉末爆发加风系附魔约束复合式炮弹推进系统。从实际测试效果来看，能赶上二战德国基于二乙二醇发展出来的双基装药水准了，当然，缺点也不少，最主要的，就是魔晶粉末残渣的问题，这种装药对炮管的腐蚀很厉害。虽然魔晶粉其本身并不和炮管发生反应，但是其剧烈爆发时会产生极高的温度，魔晶会在此时发生快速溶结现象，而战时为了保证发射速度，要快速清理炮膛必须使用特制清洗液，清洗液每使用一次都会对炮膛造成腐蚀，一般五十炮左右，一根炮管就报废了。当然，如果不管命中率，或者战场上打得正嗨，打个两三百炮也不是问题。
　　艾拉新制造的200毫米主炮倍径达到了60倍，光是身管长度就足有12米，炮身全重23400千克，穿甲弹125千克，奥爆弹111千克，发射系统3420千克。为了解决炮管寿命太短的问题，在装药方面，艾拉放弃了魔晶粉爆发这种类似火药爆炸的推进方式，改用压缩空间爆发附魔系统来作为推进力，虽然无论从能耗还是价格来说，都比魔晶粉爆发贵了十几倍，不过她又不是帝国后勤部门，干嘛去考虑成本问题，再说了，特机什么时候在乎成本了？先解决有和没有的问题再说吧。
　　炮塔全重181吨，火炮仰角－5~45度，炮塔回旋左右各150度，采用前二后二背负式设计，炮塔间隔一米，最高射速5发/分钟，穿甲弹炮口初速度960米/秒，最大射程35000米，奥爆弹炮口初速度940米/秒，最大射程32000米。
　　基于战舰要能够扛下同型战舰主炮之射击的设计思路，扎拉级设计之初，意大利正面临严峻的国际环境，本身扎拉级的设计在防护上就十分的优秀，再加上艾拉的修改，尤其是放弃直升机甲板，缩短舰身长度减少防护带面积等措施，亲王号理论上可以轻松抗下220毫米以内的主炮。
　　再说说航速，由于加宽了舰体，虽然对这个世界原始的魔晶蒸汽轮机做出了不少的改进，但航速只有60公里，尤其是作为推进动力核心之一的螺旋桨，受限于这个世界的工业水平，连原本的扎拉级都不如。
　　当然，其实原本的扎拉级已经十分优秀了，意呆利虽然面，但意呆利的船可一直不错，如果换一换水手，面对的也不是欧洲的那些怪物，而是例如此时同样在港口里漂泊的帝国海军，艾拉只想说，“呵呵……”
　　帝国第八舰队旗舰，图隆级一等装甲舰，全长112米，宽19.6米，装备前后各一座双联装220毫米炮塔，10门150毫米廊桥式单装侧舷副炮，16门80毫米单装廊桥式侧舷副炮，以及8门50毫米单装舰首尾廊桥式副炮。满载排水量13000吨，最高航速30公里。
　　虽然这艘舰的出现令艾拉有点意外，没想到居然比她自以为还不错的定远都要强上不少！不过，嗯……在亲王号面前依然不堪一击，不过这多炮塔神教的果然是宇宙级神教啊，这科技树都不一样的世界，居然还能见到多炮塔神教的产物！你别看炮的总数不算多，但是从外观看，这家伙简直就是一只刺猬！全身38门炮，虽然和某些全身上百门的无法比，可吨位差在这里呢！艾拉的亲王号副炮仅12门100毫米双联装速射炮而已，全身加起来才20门炮，而且都是双联装，看起来完全没有眼前这艘几乎全单装的刺猬让人觉得扎眼！
　　艾拉不禁在想，自己会不会在海上见到真正的多炮塔神物，例如例如排水十几万吨，上面密布几百个炮塔什么的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三二章 有那么一点点纠结之章
更新时间2014-5-26 21:42:01  字数：3025

　有了对比，自然很容易就能够说明为什么艾拉会如此受欢迎了，至少艾拉自己是这么觉得的。她把学校的附魔船用装甲钢给全部用掉，才弄出来这么个一万一千吨的家伙，已经被惊为天人了，要是按照她原本所设想的那样弄个H44出来，不知道得吓死多少人？估计要个什么公爵当个驸马也不在话下吧？当然，就算不上800毫米的元首炮，光是480毫米的H39就足够吓死人了，尤其是满载12万吨的排水量，一个顶十一个亲王号啊！当然，理想是美好的，现实是残酷的，图·拉瓦亚帝国作为五大帝国中最弱的一个，还没奢侈到可以给一个新手机械师提供十几万吨船用附魔装甲钢的地步……艾拉当初可是把学院提供给整个新生学员的材料全部用掉才弄出来的这么一艘！下一批钢材过来至少还得三个月呢，由于她的缘故，其它的学员不少现在都只能上上理论课……
　　唯一还算满意的是，作为船只动力的魔晶，在这个世界就是作为货币存在的，虽然不是无限量的，但如果只是以她自己烧一烧为前提，那真是用取之不尽用之不竭来形容也可以。而且作为类似防伪技术的各国魔晶加工技术壁垒，对于艾拉来说也不存在，哪国的魔晶她都能烧。
　　一觉醒来，陌生的天花板，陌生的床，陌生的触感，从床上坐了起来，李师师眼中带着疑惑。这是一间和式的房间，不要问为什么她会知道，屋里的摆设风格，还有身下的榻榻米，无一不透露出和式的风格。
　　此时她身上穿着一套保守的全棉睡衣，粉红色的底色上不知道为什么印的全是Q版的猫咪。确认了一下自己的身体状况，发现没什么不对劲的地方之后李师师将整个家里都逛了一遍。这是一栋典型的和式小楼，只是不知道为什么，屋里一个人都没有。小屋位于半山腰之上，门前有一个小庭院，站在庭院边上眺望，可以看到这里的地理环境有点像一个海湾，月牙形的山丘包围着一小块盆地，山丘从盆地的两侧直接延伸至海里。山丘环绕中的盆地有一座小镇，而一条幽静的石阶山路从这里顺着山势蜿蜒而下连通一条公路，公路最终就通向远处的小镇。
　　山路上有着类似门字形的门廊，不知道为什么，这些貌似用一根根原木弄出来的门廊不仅全部漆成了红色，还在上边扎上了很多白色的纸。虽然李师师曾经喜欢看日漫，但要说日本文化，她还真不怎么了解，这些东西究竟代表着什么意义，她完全就一头雾水。大概唯一能够联想到的，就是女巫啦，没节操女巫啦，还有卖肉女巫什么的。
　　提到卖肉女巫，李师师心下一紧，岛国究竟有多么丧心病狂她以前在少儿不宜的作品中就已经充分见识过了。顾不得看风景，回到屋里她首先要做的第一件事就是检查一下身体。她记得醒来的卧室里就有一面落地式的穿衣镜，来到镜前褪去身上的睡衣，李师师轻轻敲了敲自己的头。
　　“哎呀哎呀，真是越活越笨了，我明明可以直接看到身体里边的任何变化，干嘛脱衣服啊，又不是那些弱鸡。”
　　正当她准备把衣服穿回去的时候！触手！啊……不对，没那么猎奇的玩意儿，她只是看到自己胸前两颗巨大的肉球像是果冻一样随着身体的运动噗呦噗呦的摇晃，不禁也咽了咽口水。自从变身以来，一直都不曾有过胸部的她，突然发现自己身上长着这么两大坨赘肉，还是觉得很震撼的。
　　“哼，区区赘肉，嚣张个什么劲啊，给我不要晃了！”李师师用双手托住了那两个呈梨形挺立的肉球，不过却发现，似乎一直手根本就没办法完全握住其中任何一个。
　　李师师深深地吸了一口气，“赘肉什么的……赘肉什么的……”虽然很想说才不稀罕呢，不过这话最终还是没能说出口，倒不是双手握住揉出什么感觉来，又不是春药当饭吃的神人，而是从镜中看来，她这个双手握住胸部的样子真的十分之糟糕。好歹她还是有脸有皮有节操的，对着镜子揉胸部什么的……这种事情怎么可能做得出来嘛！
　　推开壁橱的门，李师师的嘴角有些抽搐，壁橱里放着许许多多的女巫服，这难道是要她表演cosplay的节奏？
　　在女巫服里翻找了半天，总算是找出了一套衬衣加短裙，可……这难道真的不是cosplay服装么！？这短裙长度有15厘米么？看着样式，有点像是校服，岛国人真的有这么重口么？这不是只有传说中某些逗比魔法学院的逗比院长才能捣鼓出来的东西么！还有，**呢？**呢！这么短的裙子难道不穿**的！？
　　找遍了屋里的所有壁橱，除了一套衬衣加超短裙，李师师没有发现任何除了女巫服以外的服饰，如果绷带也算的话。
　　重新穿回睡衣，虽然全身Q版猫咪的睡衣令人有些羞耻，但至少好过某些卖肉到极致的衣服。身体什么随便看一看就能知道，她现在很健康，没病没灾甚至还是**。她现在的样子看起来绝对不像少女什么的，二十七八岁的御姐倒是差不多，这么大还保持着贞洁，这对于**平均年龄已经突破11岁的岛国而言，还真是只能用奇葩来形容。
　　不过一想到自己一个身高一米八零的御姐，明明胸挺臀翘细柳腰，不说穿个黑色****套装什么的，就算是……不对，不对，一想到自己穿着一身粉红色印满了Q版猫咪睡衣的御姐形象，李师师就觉得整个世界在崩塌，自己那有这么奇怪的嗜好！就算是长大了也不可能！
　　就在李师师纠结睡衣的时候，突然，身体不受控制的开口道：“你是谁？”
　　和李师师一贯较为温和的气场不同，这突如其来的声音，仿佛令房间都冷了好几度，真的就像是冰山一般的感觉。
　　“我是这具身体真正的主人。”没有首先无脑的反问对方，李师师十分冷静的先对这具身体宣示主权再说。
　　“哦？觉醒了？还是……回归？”
　　从镜中李师师可以看到，镜中的她此时显得不再是那么冷，而是一种类似……玩味？的感觉？十分有那种御姐即将**萝莉的前奏感。
　　“不要妄图跟我打马虎眼，做做自我介绍吧，控制我这具身体时间不短了吧？虽然一开始就扔下她不管是我的不对，不过还是给我介绍一下你这些年的经历吧。看在你似乎没有用我的身体乱来或者做什么奇怪的事情，我想我们应该可以和平解决现在的问题，如果我心情高兴，放弃这具身体也不是什么不可以的事情。”
　　“你还真是好说话呢。”镜中人笑了笑。却意外的十分配和的说道：“你的运气真不错，我的心情现在也很好，我也准备放弃这具身体呢，你说要是我们两都放弃，那结果会怎么样呢？”
　　这就属于刁难了，因为这个问题不管怎么回答其实都有问题。丢一边？显然不可能。真的让？或者傲娇一下表示勉为其难接受？一个问题就能够看出很多的东西，当然，这得你的脑补能力非常强大才行。
　　“快说！”
　　所谓乱拳打死老师傅，不是只有你会不按套路出牌，我同样也会！
　　“刚才是谁说可以好好相处来着，真是的。”虽然嘴上在抱怨，不过镜中人却开口说了，虽然李师师对于她的话，只是在脑海里吐槽“我才没说过，不行你看前文！”
　　“我原本是一个中原妖怪，中原你知道吧？就是海对面的那个国家，我之前听你说的是中文，你应该知道才对。在我们现在所处的这个国家还被叫做倭国的时候，我因为被那群讨厌的和尚给盯上了，要把我弄成什么坐骑还是什么菩萨之类的，所以才跟随当时倭国的遣唐使到这个国家来。说明一下，并不是我太弱了，只是因为当时我才和那群臭道士打了一架，虽然最后我赢了，但那群臭道士手底下确实有点本事，稍稍的伤到了我，就在我养伤的时候，那群和尚偷袭我，这才逼得我不得不逃到这个国家来。”
　　李师师只是听听，不说话。
　　“当时这个地方和中原比起来，简直就是蛮荒得不像话。不过也正因为如此，才让我有了安心养伤的机会。这期间虽然也有不少的和尚和道士渡海而来，不过他们本身是为了传播宗教而来，整体实力并不怎么强，而且没了中原宗门的支持，不论在规模还是后劲上都不足的情况下，对我也构不成威胁。就这样，我当了一千年的妖怪，莫名其妙的就在从妖怪变成神仙了。”
　　神仙妖怪什么的，虽然李师师不信，但她还是默默地听着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三三章 你还有个未婚夫
更新时间2014-5-27 20:48:33  字数：3162

　“在中原，人人都说我是妖怪，结果到了这里，我却莫名其妙的成了神仙，你说这好不好笑？”镜中人虽然嘴上说好笑，但脸上却一点笑意都没有，“虽然被人家称作神仙最开始我也很高兴，甚至偶尔还会显显灵什么的，帮他们实现一些愿望，不过啊……”许是说到落寞处，镜中人沉默了许久，才再度开口说道：“地球的灵力这些年每况愈下，早年间我还能依靠此地信徒虔诚的念力继续修行，可这些年，信徒不仅越来越少，而且心也越来越不纯了。没有了灵力，念力也不足，如果不是神宫寺家出生的这丫头没有灵魂……哦，不对，是你当时没在这具身体里，让我凭依在这具身体里，苟活了这么十几年，或许我早就不在这个世界上了。”
　　说到这，李师师也深有感触，科技世界的灵力确实稀薄得可怜，否则她怎么会去造舰队，极限类个体进化的生存力明显要比集群化个体优秀得多。她如今的本体虽然以人类为参照是很强，但是如果放到宇宙尺度来说，那真是弱得可怜。
　　不等李师师继续感伤，镜中人继续说道：“这具身体终究不是我的，虽然让我多活了十七年，可惜了，不论东渡重洋来这里，还是借助这具肉身，依旧无法让我逃过属于我自己的命运。现在我也想同了，既然命运无法逃避，那就坦然面对好了，如今你的出现了却了我心中最后一桩心愿，我也就没有了牵挂。现在我把千鹤交给你，这孩子其实也挺可怜的，从小就没有灵魂，却拥有着令人难以置信的通灵体质，如果不是我，还不知道会遇到什么样的情况呢。”
　　面对着简直如同交待身后事一样的节奏，李师师明显有些没有料到，她还以为怎么也得来个跟恶灵大战三百回合什么的戏码呢。
　　沉默许久之后镜中人才再次开口道：“希望你能好好的对待她。”
　　“等等！你倒是先说说这具身体的情况啊！我对她以前十七年的经历一无所知，要是换我操纵她出去，任谁都会觉得不对劲吧！”
　　“其实也没什么好说。”镜中人突然沉默了一会儿，似乎酝酿了一下情绪，才继续说道：“相信你也知道，这孩子姓神宫寺，神宫寺家族算是这里的一个古老家族了，虽然如今已不复往日的辉煌，但山下的町市曾经就是以神宫寺命名，叫做神宫寺町，其往日的先河可见一般。当然，其实说穿了也就是一个地主罢了，和中原什么牛家村李家坝之类的差不多。神宫寺家族代代以驱魔和守护为使命，维持着山上的那座神宫寺。说是寺，其实以前由一群东渡而来的和尚修建的，当年那些和尚企图镇压我这个邪魔，只可惜，这么些年过去了，原本的寺庙已经变成了这里土生土长的神社，而我则成为了寺庙里供奉的神仙。虽然这些年神宫寺家族有些落魄了，神社有些破败，不过毕竟是供奉我的神社，所以我还是尽力在维持着。你要是有空可以去看看，那是一座有着四百八十三年历史的古寺，现在不是都流行浏览名胜古迹么，要是你能多找些人来参观，虽然不太指望有人成心的参拜我，至少人多了说不定我还能再多活几年，呵呵。”
　　旅游什么的，李师师绝对不感兴趣，就算是要增长见闻，她也是有着明确目的性的，最多是顺带玩一玩，至于搞旅游开发，那就更加的敬谢不敏了。
　　“你说神宫寺家族如今破败了？那家里都还有什么人？”一般来说，亲人什么的是最麻烦的，除非心肠狠辣，否则处理起来非常的麻烦。
　　“是啊，如今的年轻人谁还愿意守着山里的一座破寺庙。这孩子在家里排行老三，她的上面还有一个姐姐和一个哥个。大姐神宫寺由衣，今年二十四岁，性格比较外向，目前在东京经营着一家主题餐厅还是主题咖啡屋的，生意还算不错吧，至少还时常打电话到家里，想让这孩子去东京帮她看看店什么的，虽然明知道其实是想让这孩子去大城市里发展，但这份好意因为我，却无法接受，由衣算是和这孩子关系最好的一个，如果你有打算去东京，不用在乎我，我耽误这孩子太多了，书桌的抽屉里有一本记事簿，地址和电话你可以在里边找到。”
　　“老二神宫寺健二，今年二十一岁，目前也在东京，那是一个彻头彻尾的人渣，你最好不要和他有过多的来往。在这里，黑社会组织是合法的，只要明面上违法的事情，黑社会组织就可以公然存在。我听说他和当地一些小混混组了一个叫什么平二社团的，主要组织一些地下黑拳，软毒品销售还有**之类的，都是些游走在法律边缘的事情。”
　　“至于这孩子的父母，三年前在一场飞机事故的时候去世了。”
　　李师师有些无语，怎么又碰上父母双亡的戏码了。
　　“对了，学些呢？学校怎么样？还有，这样子怎么看也不像是十七岁吧？你说二十七我倒是相信，这是怎么回事？”
　　李师师终于提出了心中最大的疑惑，哪有少女长得这么成熟的，这个年龄段不是应该嫩嫩的才对么？只可惜镜中人耸耸肩，“我也不清楚，小时候还好好的。总不至于使我在驱邪的时候吃掉的妖怪太多造成的吧。”
　　李师师一脑门子的成吉思汗，吃……你果然是大吃货国过来的么！人家驱邪都是净化、消灭、镇压或者封印，你直接用吃的……
　　说到吃……突然李师师像是发现了什么，在镜中人吃惊的目光里，她将手插入自己体内，就仿佛手或者身体之一只是灵体一般，完全没有伤害到身体，然后在体内一阵捣鼓，看起来要多邪乎有多邪乎。最后，她从体内掏出来三个正三角体和两个正方体。
　　“这是什么？”镜中人惊讶的问道。
　　李师师并没有回答，而是在心里大笑三声“娃哈哈呀娃哈哈呀每个人脸上都笑开颜！”
　　没错了，这就是分身碎片，如此看来有4个分身是遭到了不幸的命运了，不过既然没有感同身受，李师师也不打算去追究了，而且在这个世界里就没有察觉到有其它分身的感觉，那么也就是说，现在这个世界的分身算是凑齐了！自己随时可以撒丫子跑人！嗯……不对，貌似还跑不掉，空间壁障有点厚，得先提升一下实力才行。
　　不过不管怎么说，这个世界貌似蛮顺利的，李师师心情好了不少，如此看来，祥瑞也不过如此，还影响不到分身嘛。
　　俗话说，乐极生悲，俗话说，nozuonosi，刚感慨完诗雨的神通也不过如此，镜中人再一次说到：“对了，你还有个未婚夫，是当年双亲还在世的时候订下的。”
　　不等李师师把这个消息消化完，镜中人继续说到：“当年他们家其实比如今的神宫寺家还要落魄，所以订这门亲事的时候没有任何问题，当年的神宫寺家就是以此为借口大力帮助他们的。现在他们家发达了，却并没有抛弃如今落魄的神宫寺家族，由衣的店就是在他们家的帮助下开起来的。而且，由于当年他们对我祈愿的时候我小小的显灵了一下，他们更是对于这么婚事更是不敢拒绝。只要你嫁过去，立马就能进入豪门，怎么样，连未来的夫家都帮你安排好了，不错吧？”
　　不错你妹啊！未婚夫你妹啊！谁要你弄这些玩意儿了啊！我如今只想把这个身体人道毁灭啊！
　　“当然，女孩子不能那么主动，所以我曾经跟他们说，十八岁以前我不会考虑这些事情的，所以没有和对方过多的交往，虽然对方是个温柔的男孩子，但你还有时间自己决定。好了，该说的我都说了，我也是时候该走了，你如果还有什么不明白的都可以去翻书桌抽屉里的那本记事簿，平日里和人相处只要表现得冷冷的就行了，因为我不是很喜欢和这些小辈整日里瞎胡闹。”
　　然后，然后就没有然后了。李师师突然发现，大姐叫由衣，二哥叫健二，自己叫什么？坑娘呢这是！连名字都没说啊！**裤你放哪里了？不会就让我一直这么开放下去吧！还有那些正常一点的衣服你放哪里了？这睡衣和女巫服能穿出门么？至于那条长度不超过15厘米的短裙？我呸！还有还有，银行卡密码多少？总不能启动资金都不给我留吧？此外十七岁应该还是学生吧，自己在哪个学校上学？读几年级几班？还有那个未婚夫叫啥名字？你不告诉我难道是知道我会提前去干掉他？
　　魂淡啊，跑得倒是挺快，但是你跑得了和尚还跑得了庙？看我上山拆了你的庙！你最好祈祷不要让我找到你！否则让你死一百遍啊一百遍！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇三四章 你真开放
更新时间2014-5-28 8:57:25  字数：3175

　既然依旧对自己的身份不是十分清楚，李师师花了一天的时间，将整个家里都搜了一遍，倒真找出了不少有用的信息。例如她就读于山下小镇的高中，今年开学就上高二了；还有一些照片表明，似乎那个妖怪特别喜欢穿女巫服，所有的照片里她全都是身穿女巫服；屋里甚至还找到了一把刀，不过这把刀不知道该怎么说才好，你说是日本刀吧，它没有日本刀的大弧度，你要说是唐刀吧，其一米四左右的刀身长度实在有些勉强，上边既没有云纹也看不出制造工艺，而且入手沉重得不科学，足有三百二十二斤，剑身材料绝对不是传统钢铁，这根本就不是正常人使用的。
　　当然，刀是好刀，李师师拿出去在院子里耍了耍，随便劈出几刀，已经不是什么破空之声之类的凡铁动静了，而是仿佛剑气一般，几道真空斩飞射而出，在院墙上留下了几道长长痕迹。这还是随便挥动几下而已，要是真拿来战斗，不知道威力究竟有多吓人。
　　当然，再好也就是一把刀而已，李师师更多的目光还是停留在了眼前的绷带上。她努力回想了脑子里那不多的岛国习俗，似乎，古代不论岛国还是中原，都是没有**这玩意儿的，这属于舶来品，正统的古装，应该都是不穿**的，也就是传说中的真空上阵……她记得小时候在菜市场见过一个满人，那个满人穿着一身满族传统服饰，全身的衣服就是一层叠一层叠起来，最后一根腰带一扎了事的。她小时候的菜市场可不是什么干净的地方，污水横流就不说了，老鼠也是满地跑，那次一只老鼠钻进了那个满人的长袍里，她当时之间那个满人急得满头大汗，然后有人把他的腰带一拉，整个衣服就彻底散开了，然后，她看到了长针眼的东西……当然，那时候她还是小正太，不过依然当时妈妈跟她说，不许看，看了长针眼，虽然不知道什么叫针眼，但她还是乖乖的扑到了妈妈的怀里。
　　咳……总之，貌似东亚地区的传统服饰都是没**的，要么找块布缠上，要么就真空上阵，别无他法。
　　“哎……难道绷带是变身主角命中注定的灵魂绑定道具不成，我居然也有用到的一天，而且还不是为了装成男孩子……”手里拿着绷带，看着胸前的赘肉，李师师无奈的感叹道。
　　在穿Q版睡衣出门还是穿女巫服出门这种两难的选择题面前，李师师最终还是选择了女巫服，要不是手上没钱，她要干的第一件事绝对是先去买几套衣服先！
　　当然，求人不如求己，她已经在后山种下了一颗种子，大概需要两天的时间，新的生物基地就可以成长完毕，到时候有着附近整片山林的供给，虽然这种低级的基地做不出什么高科技的东西来，做点吃的还有穿的还是不成问题的。
　　将胸部用绷带一圈圈缠紧，李师师总觉得有些喘不过气来，这种状态下呼吸不再是靠胸腔扩张，而是靠腹腔扩张和膈肌下移来进行呼吸，她是在不明白那些变身主角究竟是怎么适应的，或者说，其实作者是男人？如果要达到把赘肉便胸肌，至少得缠够紧吧？这样的情况下呼吸至少要快30%以上！简直就是受罪啊！就像她现在这样。为了不让这俩小东西乱晃悠，第一次缠蹦带的她硬是将两个球直接被硬压成了饼。这种时候，她特怀念自己习惯了的飞机场，那是多么自由的一种感觉啊。
　　反复缠了拆拆了缠几次，总算是找到诀窍的李师师放弃了将这俩小东西彻底固定住的想法，在保证不突点，不散掉的情况下，胸口总算是好受了很多。如此看来，文胸果然是一个伟大的发明啊。
　　真空上阵什么的李师师是绝对无法接受的，正所谓变则通，她找来一张崭新的毛巾，将其经过简单加工之后，一条手工**就诞生了，只不过，毛茸茸的毛巾**穿在身上实在说不上舒适，尤其是活动的时候，磨擦起来……
　　经过几番改进，最后用被套改出来的手工的纯棉**终于在她手中诞生了，经过高温蒸汽消毒之后，穿起来感觉还算不错。
　　原本李师师也不是这么矫情的人，只要不走光，熬两天就好了。但一想到自己身处岛国，她就半点安全感都没有，尤其是开学的日子到了，她如果不想表现出什么特别的地方，还是按照这具身体原本的生活习惯来比较好。
　　日语什么的李师师以前绝对是不会的，虽然看日漫，但都是看字幕的，最多就懂几句最简单的，连日常交流都不可能应付过去。当然，此一时彼一时，花了一晚啃完一本字典之后，不说精通日语，至少应付日常交流问题是不大了。
　　虽然已经做了全面的准备，不过临出门的时候李师师还是再一次检查了一下自己的形象和装备。发型，没问题，一头如瀑的黑发直接披在身后；衣服，没问题，一身红白巫女服；绷带，没问题，只要不剧烈运动，胸部还是挺老实的；鞋子，没问题，一双白布鞋还有白色棉袜；书包，带了；那把奇怪的长刀，正背在背后。嗯，整个形象和照片里的一模一样，OK，出门！
　　说句老实话，背上背着一把长度足有一米六五，比好多妹子都要高，重量达到三百二十二斤，比好几个妹子加起来还要重的长刀出门，李师师很疑惑究竟怎么才能长到一米八这个个头！
　　看完日出，李师师沿着山间步道缓缓向着镇上走去，听着林间鸟雀的啼鸣，闻着林中的芬芳，对于本体常年处于城市环境下的她来说，这是一种难得的放松，本体在到达如今的那个世界以前，就是在山里当野人，那时候虽然她渴望回到现代的生活，不过回到现代以后，她又开始有些怀念当时那段在山里当野人的生活了。
　　沿着公路逐渐走进镇里，路上的行人逐渐多了起来。早期的年轻人还是十分稀少的，街上的路人不是忙着准备上班或者做生意的成年人，就是早起锻炼的老年人。
　　“千~~~~~鹤~~~~~酱~~~~~”
　　一个悠长的声音由远及近，李师师最开始还没意识到这是在叫自己，直到一双手握住自己胸前的赘肉，她这才反应过来，“原来我叫千鹤啊。”
　　从背后握住她赘肉的人将头顶在她后背上说到，“哇！一个暑假不见千鹤酱你的胸部竟然已经成长到了本小姐无法一手掌握的地步了吗。”说着，还反复的揉捏。
　　李师师……啊，不对，是千鹤，千鹤此时有些无语。少女，就算大家都是女孩子，你这也算是当街耍**了吧！？
　　“哇！果然又没有穿**哎！千鹤酱你真是太开放了！”
　　将胸前那对咸湿爪子掰开，千鹤很是郁闷。你以为我想啊！不是我开放，而是我找不到**穿啊！
　　将身后胆敢对自己袭胸的家伙捉到面前。这是一个元气型少女，一头齐肩中短发显得人十分精神，茶色的瞳孔也不知道究竟是不是纯种岛国人，面相有点小小的婴儿肥，不过分的瘦削的脸部轮廓反而显得有点小可爱，身高只有不到一米六，头一低正好埋在千鹤的胸前……
　　“呜呜呜……无论什么时候，果然还是千鹤的怀里最舒服了。”少女用脸在千鹤的怀里来回的蹭，这令千鹤很是困扰，十一区到底是一个什么样的世界啊……
　　谨记自己现在扮演的是一个冰山，再加上自己其实也不擅长与人交流，千鹤一手捉住这只元气少女，就这么慢慢朝着学校走去。她的本意只是想控制住对方，免得对方老是来骚扰她胸前的赘肉。说起这赘肉，自己摸摸碰碰的时候明明什么奇怪的感觉都没有，刚才被这少女一阵闹腾的时候，却有种说不上来的感觉不断涌现，分析下来明明只是一段电信号而已。为了不让自己变得奇怪起来，她果断将少女给控制住，这样就不会再被骚扰了。
　　当然，在外人看来情况就稍微有些微妙了。以前的万年大冰山现在居然主动牵别人的手，就算是女孩子也足够人们八卦的了。小镇不大，正是八卦合适的土壤。
　　到了学校，虽说没有出现某些女校妹妹见到姐姐大人纷纷上前问安的场面，但千鹤发觉自己的回头率还是挺高的，一路走来，不少人都盯着自己这边看。作为千鹤来说，她只是觉得在一群男生穿着棕色校服，女生穿着棕色校裙的地方，自己穿着一套女巫服，回头率不高那就见鬼了，何况自己的海拔也是鹤立鸡群，你别说还真是鹤，千鹤嘛……不过元气少女似乎是受不了这样的焦点目光，将手从她的手里挣脱，说了句“我先去教室了。”然后就跑掉了。
　　虽说千鹤有着可以窥探人表层意识的能力，不过自从那次艾拉看过别人YY自己之后，她就很少再使用这种能力了，与其看那种东西，不如从一开始就不知道。不过如果她有看到元气少女的想法，估计会喷出一口老血，装了半天冰山，甚至连一个音节都没有说过，居然还会让人感觉不对。当然，人家并不是从坏的方面去质疑的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三五章 大小姐
更新时间2014-6-4 21:24:56  字数：3053

　元气少女一走，千鹤就找不到自己的教室了。当然，她对此早就想好了对策，比如在学校里闲逛什么的。如果换做一般人，上课时间在校园里闲逛一定会被老师训斥的，但千鹤不同啊，她可是从小就在扮演巫女这角色！如果老师问起来，只要酷酷的说一句：“我在学校里感受到了邪气。”多棒的借口！
　　至于驱邪什么的那就更不用说了，只要稍微施展一点点超自然法术，很容易就能糊弄过去！只可惜岛国很多地方其实都和大陆不同，例如每一学年都回重新分配班级。虽然大陆也就文理分科以及成绩分班就是了……
　　在教学楼外见到一群人围在那里不知道在看什么，出于天朝人喜欢看热闹的习惯，千鹤也凑过去看了看。人长得高，视力也好，千鹤很容易的就在高中部二年级B班一栏发现了自己的名字。虽说发现自己所在的班级是一件好事，可2年级B班这个班级实在是有些……
　　要求调班什么的那就显得有些矫情了，虽然很不情愿，但根据一个年级一层楼的通用标准，千鹤在高中楼很快就找到了自己的教室。
　　一般来说，在各种日漫里，一个教室里最后一排靠窗的的位置多半是给学渣以及**少年主角准备的，就算是按照大学座位分布图来说，后排也不是什么好座位，不是睡神就是就是深藏功与名。可像千鹤这样，明明有着180的惊人海拔，却被安排在了倒数第二排的正中间，已经进入DOTA队友区间了，再往前可就是学霸区了，这令她很是费解，难道老师就不怕挡住其他同学求知的**？你看，不管是坐绿茶区或者**丝区，都比她坐正中间要来得好啊。
　　由于是第一天在岛国的学校上学，千鹤各方面来说都显得有些小心翼翼，自认为尽可能的做到了不吸引人眼球。当然，这是完全不可能的。不知道是不是所有的岛国学校都是这样，千鹤所在的这所高中，进入教学楼之后要先换鞋，不能再穿室外的鞋活动，得换室内软鞋。不过这也情有可原，不论是走廊还是教室，地板都是木地板，如果大家都把室外的鞋穿进来，这木地板哪里吃得消，毕竟好的环境还是得大家一起珍惜才行。当早有准备的千鹤换鞋的时候，惊掉了一地的眼球，虽然知道自己可能画蛇添足了，不过千鹤也只能硬着头皮换好鞋子去教室。
　　到了教室，觉得背上背一把刀不好坐的千鹤将背后的长刀解下，来放在桌边之后又发现了众人惊诧的眼光。纵使千鹤在异界已经锻炼过被众人瞩目了，可依然有些吃不消别人诧异的眼神，她虽然不知道以前那个千鹤究竟都有些什么破习惯啊！！！！但不管怎么说，既然做了，就只能做到底，否则虎头蛇尾更显得不自然。
　　正当千鹤从书包里往外掏文具的时候，突然有人从背后捂住她的眼睛，“猜猜我是谁？”
　　猜你妹啊！我一个名字都说不上来啊！
　　刻意压低的声音虽然还是可以听出来是女孩子的声音，只是声线从来没听过，从波形来看显然不可能是元气少女。既然不知道，那就随便乱说好了。
　　“小猫。”如果不叫小猫，那就叫小狗好了，再不是那就小猪，这种时候只能不按常理出牌才行。
　　“答对了！”感觉到捂在自己眼睛上的双手刚撤去，千鹤又发现自己被人从后面抱住，左侧一个人脸使劲的自己的脸上蹭。
　　11区这究竟是什么习惯啊！受不了这样突如其来的热情，千鹤不得不伸出右手食指，点着对方的额头将她从脸颊边给推开。
　　不过，真有人叫小猫的？千鹤突然想到了梓喵。不对不对，人家只是因为掉进一个史前巨坑才被昵称为梓喵的，难道这家伙也是？
　　或许手头用的力有点大，侧头望去，只见一个梳着俩小辫……卧了个槽，你不是在樱丘女子高中么？什么时候到寺下高中来了！？还有，谁家的梓喵会这么主动的啊！可疑……可疑……
　　“呜呜呜……千鹤酱……”
　　“干嘛……”千鹤一直不喜欢别人卖萌，她一直认为刻意卖萌是令人作呕的的行为，只有那种只有几岁的小孩子天真无邪的萌才是正义的萌，其它的都是邪道。可眼前的少女捂着额头一副要哭的表情看起来……
　　好吧，刚才手上用的力是有些大了。
　　“千鹤酱你欺负我……”
　　随着少女衣一副快要哭出来的样子，顿时她背后不知道从哪里钻出来两个……光头！
　　“大小姐不要怕，我们来帮你报仇！”
　　光头说完登场词，一句废话都没有，俩穿上西服都无法掩盖其兄贵本质的肌肉男，一上来就摆出合围的架势，一瞬间一拳一脚就攻了过来，仿佛千鹤完全不是一个女子高中生，而是火云邪神一般。
　　“住手！！！”人都是需要反应时间的，这不仅仅是反射弧的问题，也不管它是什么问题，总之，少女的声音来得迟了一点。
　　要是换做其她人，接了俩兄贵一记窝心拳和一记断背腿，只怕最好的结果也直接进医院了。幸亏千鹤有个好习惯，不管是分身还是本体，只要不是非人得过头，一般都会朝着一个标准看齐。这也是为什么本体是飞机场萝莉，连续两个分身就算是少女依旧是飞机场……虽然千鹤不是她亲手捏的，胸前多了很多的赘肉，不过身体素质上同样在向着这方面看齐。所以，虽然时间尚短，后山那个小基地也没建好，不过原本底子就非人类可比的千鹤，现在依旧轻松地接下来来自俩兄贵的攻击。正好此时传来少女的声音，三人同时维持住了这个姿势。
　　“你们走开！”少女冲了上来，一把推开了还在摆造型的俩兄贵，抓起千鹤的手急切地问道：“千鹤酱，你怎么样？有没有哪里不舒服，我这就叫救护车！”
　　虽然刚才被兄贵袭击了，但一想到有萝莉……啊，不对，是有少女在维护和关心自己，千鹤也就不去在意刚才的事了，用另外一只没有被握住的手摸了摸对方的头顶，“没事的，你以为我是谁？怎么可能那么轻易地受伤。”
　　说起来，千鹤自己都不知道自己什么时候变成了摸摸星人，特别喜欢摸别人的头，尤其是萝莉的。这不，看着对方露出天真的笑脸，她感觉自己仿佛升华了，一连绿色的幸福指数+1+1不断在头顶上跳动。
　　不过，十七岁的萝莉真的没问题喵？
　　“喵~”
　　“别叫了。”
　　怀里抱着喵星人，李师师蹲在一辆SCV，啊不对，是SUV后边。
　　“李师师~~”
　　“师师~~”
　　“李师师同学~”
　　该来的始终还是要来。今天，社区准备接她去孤儿院，昨天已经和她说好了时间，连行李都打包好了。可思前想后，她还是觉得不想去那里，毕竟上辈子的印象太深了。在她的印象中，但凡是和社会公益沾边的，在这个神奇的国度里就肯定不干净。虽然这样的看法比较片面，她自己也知道，可就是无论如何都无法把这个观念给扭转过来。
　　所以，清晨的时候她一个人偷偷的从四楼跳了下来，像猫儿似的不发出一点声音偷偷的开溜了。当然，某只真的猫儿也跟着跳了下来，同样不发出一点声音的落在她头顶。要不是体重已经超过三吨的她早就不能用一般人类的眼光来衡量了，只怕颈椎多半要出问题。
　　像这种老工业区的老社区也有个坏处，那就是人头和地头都太熟了。所谓好事不出门，坏事传千里，谁都知道她今天要被送去孤儿院，要不是楼下有俩社区党员守通宵，她也不至于跳窗，甚至有可能不用这么晚才下决心，早就跑掉了。
　　当然，在中国没有任何身份如何活下去这个问题，对于遵纪守法的公民来说确实是个问题。没有身份就不能上学，没有身份就不能找工作，没有身份甚至连买个遮风避雨的立锥之地都不可能。
　　“喵~”
　　正当李师师躲在宽大的SUV背后，思考着今后究竟是从国外账户大把的转钱进来用，还是干脆放弃这个身份，专心去造舰队，搜集碎片，又或者无聊的时候去看看自己那个天上掉下来的林妹妹什么的，忽然怀里的猫儿又叫了起来。
　　“都说了让你……”
　　说到一半，李师师说不下去了，因为她被人一把搂住抱了起来。
　　“找~到~你~了！”身后的人用一种很恐怖，很生气的声音说道。只不过很可惜，那句话怎么说来着？穿上龙袍也不像太子？虽然应该不是这么个意思，不过确实一点也不吓人，尤其是以李师师成熟的心理来看待，这根本就是大人吓唬小孩子的把戏而已。如果换个怪叔叔什么的或许她还会紧张一下，但一口甜美的萌妹子音，你怎么怎么装也不像容嬷嬷啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三六章 没亲过就不是亲姐姐
更新时间2014-6-9 8:48:31  字数：2883

　“嗯哼，我来介绍一下，这位是林黛玉，是你的妹妹，做姐姐的可要多让着妹妹哦，因为今后你们姐妹俩就要相依为命了。”
　　林妹妹一身鹅黄色的童装，怀里还抱着一个对她而言足有半身大小的狗熊毛绒玩具。相貌什么的实在没什么好说的，和李师师的童年不同，当初她妈妈经过她亲手优化的基因至少有一半都体现在这具身体之上。而且因为是从零开始，而不是半路出家，再加上没有她的人为干扰，林妹妹简直就是长得跟一个洋娃娃一样，大大的眼睛粉嘟嘟的脸蛋，略有婴儿肥的身子一点都不显得肥胖，相反在视觉上还给人一种纤细之感，只有四岁不到就已经可爱到爆了有木有！不对，或许用瓷娃娃来形容更恰当，因为已经可爱得让人有些不敢亲近了，生怕一不小心就把这个精致的瓷娃娃给碰碎了。想来，传说中三岁就倾国倾城成为王国第一美女，大抵也就这样了吧？
　　只是李师师看着眼前的小不点，却有点无语。貌似她这么个大活人，名义上的姐姐，今后估计一把屎一把尿把她拉扯大的存在，竟然还没有怀里的喵星人吸引力大！对方的眼中只有怀里那毛绒绒的存在，果然是喵星人威武，喵星人霸气么？
　　旁白不顾李师师的吐槽，继续说到：“林妹妹，这就是你的姐姐了，是亲姐姐哦，今后你要听姐姐的话，不要调皮哦。”
　　“她不是我亲姐姐！”林妹妹指着李师师，奶声奶气地说道。
　　不只是旁白酱，就连李师师也感到意外，难道是女人的第七感？
　　被当场反驳的旁白酱一边努力地在心中默念道德经，一边微笑着问道，“为什么呀？”
　　对于如此强悍的一心二用，一进孤儿院就一直在偷窥周围人脑波的李师师佩服不已，一般人能做到如此也算是奇才了，来孤儿院当“阿姨”真可惜，明明这么年轻，去当个学霸或者女强人什么的多好。
　　林妹妹则是继续指着李师师说到：“这个姐姐没亲我，她不是我的亲姐姐。”
　　正在海上编队航行的艾拉一舵转了个九十度，几乎在海上画出了一道y=4/x的函数抛物线，直接把正在甲板上现场上课的一众学员给甩下去一大片。
　　没亲过就不是亲姐姐？那亲哥哥怎么算？干爹又怎么算！？我的妹哟，你的启蒙教育究竟学的什么啊！！！
　　不过话说回来，看到妹妹之后李师师觉得自己倒是有些理解妈妈了。有了这么漂亮又天真的宝贝儿，那个时候还怎么看怎么讨厌的自己在确认可以独立生存下去的时候，被丢在一边的确是情有可原了……个妹啊！都是一个妈生的为什么要区别对待啊！卖萌谁不会啊！现在不会卖萌谁还敢好意思说自己是穿越变身主角啊！啊，啊……
　　算了，我们还是换个话题。
　　说起编队航行，说起甲板上现场上课，没错，艾拉出航了。
　　这事还得从一周前说起。
　　自从把时雨给带回宿舍，艾拉就触发了一堆的剧情。像什么宝物现世，五大帝国开战，各种劲爆的消息可谓是接踵而来。事情的起因其实一点也不复杂，就像前边说的宝物现世。有一支民间探险队去人类统治圈以外探险，然后不出意外的发现了一个超级机械灵，之所以说超级，不仅是因为其可以轻松构造出一座排水量超五十万吨的超级海上移动要塞，而且其控制权也是可以随便转让，这一下子就燃爆了整个人类世界。
　　在这个海上一切看吨位的时代，超越同期人类自造大型水面舰只接近五十倍的怪物，怎么看怎么像最终决战兵器，给人唯一的感觉就是：不管是不是真的，谁有了谁就和无敌画上了等号！
　　当然，五十万吨的庞然大物可不会凭空给变出来，又不是二次元不讲道理世界。最早的时候其只是一个小不点，不过因为其可转让的特殊属性，导致探险队内讧了一次，然后借着内讧的沉船，还有随后闻讯而至的各种海盗，官方海盗，消息灵通者等等，一波一波的送肉，最后活生生把它给喂成了如今这副模样。
　　本着“我能得到最好，我得不到别人也别想得到”的原则，终于坐不住了的五大帝国纷纷闻讯而动，在赤礁外海打得天昏地暗。
　　当然，这个超级机械灵强大归强大，但是在五大帝国的围攻中，没有任何的后勤支撑以及喘息的时间，凭借着几大帝国的实力，面对一个走了狗屎运的幸运儿，就算是耗也能把他给耗死。当最后某幸运儿被逼得山穷水尽的时候，本着“老子不能留着开**，你们也别想染指”的**丝思想，海上要塞被弹尽粮绝的他给主动解体了。但随后被困在海岛上的他却成为了最香的饵，不管愿不愿意，五大帝国都咬上了这个饵。
　　巨大的海岛之上，五大帝国在寻找那个幸运儿的同时，互相之间也是大打出手，这样的东西就不存在平分的可能性，谁能活到最后，谁才能笑到最后。
　　陆地上如此，海上也不例外。围绕着增援，反增援，五国舰队比陆上打得还要精彩。
　　图·拉瓦亚帝国作为里边最差的一个，最先承受不住损失败下阵来。本来到此就该结束了，可人心有时候就是这样，总觉得“我能反杀！”。为此，靠近赤礁外海附近的所有战斗舰，战斗人员，战斗物资，但凡一切能够和战争相关的，都在向着那个没有名字的大岛聚集。
　　就是在这样的背景下，即使作为新生学员，艾拉他们依旧被拉了出来，
　　五十万吨是个什么概念，艾拉还真没有。如果是宇宙飞船倒不算什么，因为李师师现在正在造的飞船都不是以吨为基本单位计算的。可地球上从来就没造过这么大的军舰，要让她去想象，她还真不知道这个世界的人究竟会弄出一个什么样的东西出来。
　　至于艾拉目前所在这支舰队，仅仅只有一万吨冒个头的她，就已经算是舰队里吨位第三的存在了。而在编队航行的时候，她突然一急速转向，整个舰队的队形都被打乱了，这里可是海上，不是陆地，全都是些几千吨上万吨的大家伙，这要是撞上……就算是擦个边都是了不得的**烦。
　　艾拉的侧后方是一艘塞克特级撞击巡洋舰。顾名思义，撞击巡洋舰就是主要依靠撞击为攻击手段，用以攻击敌舰的高速舰种。历史上较为为中国人熟知的北洋水师中，超勇和扬威两舰都属于此类舰种。塞克特级撞击巡洋舰吨位有两千七百吨，低干舷高航速，舰首加装撞角，撞角还进行了特别的魔法强化。不说别的，至少此时正横身在其面前的艾拉要是真被撞上了，绝对是在舰身侧面开一个大口子，绝对绝对绝对不会有任何的意外。这已经不是防炮装甲能够防御住的攻击等级了，一艘高速巡洋舰携带着如此巨大的动能进行冲撞，就目前所知，就算是配备上魔法护盾技术的更大型铁甲舰都别想有任何侥幸，何况撞击舰首上同样有针对性的破魔附魔，能够轻易撕裂目前大多数已知的魔法护盾。
　　虽然编队航行的时候，为了防止互相间的碰撞，舰只之间都隔了一段不短的距离，但现在只是在赶路，因为前线催得紧，大家的航速都很快，艾拉这一转身，所谓的安全距离很快就被消耗殆尽。而且不知道对方是吓傻了还是睡着了根本没发现，面对即将横在其航道上的艾拉，却没有做出任何的反应来。
　　面对直冲自己舯部而来的撞角，此时再向左转掉头已经来不及了，搞不好还会被其从舰尾一头扎进去，停车什么的更不是短时间内可以停得下来的，就连加速也同样需要时间。迫不得已之下艾拉只得继续右满舵，不仅如此，她将所有能集中的炮口都集中在了右侧，各种口径的炮弹就像是不要钱一般疯狂的撒了出去。
　　在连续不断的炮击之下，炮口提供的反推力将艾拉生生推得横移了十几米。险之又险的，避开了被自己人撞在腰上的命运，仅仅是在舰身右侧被撞角擦出了一条显眼痕迹而已。
　　好不容易躲开了这惊险的一幕，艾拉长长地舒了一口气，刚才可真是千钧一发，要是反应慢点，或者执行力不够坚决，就只有下海看鲸鱼了。
　　控制着船重新回到航
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三七章 香蕉炮？
更新时间2014-6-10 16:05:51  字数：3044

　自从将时雨带回家，这个世界的上天似乎就要跟艾拉作对，不等她作答，一种老师也都跟着冲进了舰桥，可他们并不是来责问艾拉的，相反，他们嘴里还高喊着“敌袭！”
　　敌袭？艾拉朝着旗舰的方向看了看，只见旗舰不断地在打旗语“发现敌人，方为正西，距离六十六公里。”
　　这也就是说，敌人根本就已经摸到了眼前了嘛！
　　根据旗舰旗语的指示，各舰迅速的变换阵型，至于刚才艾拉的异常举动，既然现在已经恢复了正常，已经没人有心思继续去关心了。至于那些落水的学员，自有后方的辅助舰去负责打捞，根据旗舰命令，艾拉做为战斗队列的二号舰，将跟在旗舰后面对敌舰发动冲锋。
　　艾拉对这个世界的海军战术有些无语，居然连抢丁字头的战术都没有，两大舰队遇上，基本就是一列长蛇阵朝着敌人冲过去，然后排队枪毙。当然，也不乏排成两队的情况，不过此时的战舰还都是火力刺猬，全身上下都是炮，两面夹攻不见得比一面对射来得有利。
　　仅仅花了十分钟，原本呈椭圆形的船队眨眼间就变成了一字长蛇阵，所有的主力舰只都在长蛇阵之中，而辅助舰则离开了舰队，老老实实的呆在后方。至于那些撞击巡洋舰，则是组成了一个单独的队列，准备在主力舰和敌人交上手之后，侧一旁杀出，如同刺客一般用撞角给予敌人致命一击。
　　钢铁，怒海，轰鸣的炮火，这本该是属于男人的浪漫，不过现在已经不能算作是男人的艾拉显然没兴趣呆在舰桥上冒险吃炮弹。随口找了个理由躲到甲板下面的副舰桥，顺便躲开时雨那个人形祥瑞，艾拉一边计算着双方舰队的距离，一边不住的感叹，尼玛，人家的舰队都开始抢占丁字头了，你们一群傻帽还直接往上冲，这是要屎的节奏啊！难怪指示最末尾的一个帝国了，就这军事素养就可以看出差距了啊！
　　一般来说，战场上最忌讳的就是不听军令，因为战场是一个集体战胜个人的地方，即使个人再优秀，面对集体的力量也得扑街，什么敢达无双之类的根本就是岛国武士欺负农民的YY而已。不过此时的艾拉，却做出了同样的事情。在航行至距敌三万米的时候，她一边左转离开队列，一边将炮口向右侧高高昂起。以压缩空间为动力的炮管发出并不算剧烈的“咚咚”声，就像是有人拿大锤在砸炮管一般。因为供能问题只能次序发射而不能齐射的舰炮，摊上帝国提供的钢材居然还有质地不一的问题，一连八炮发射出去，居然没有一个声音是完全相同的！
　　不知道为什么，甚至艾拉自己都解释不了，当然，不是炮管声音的问题，而是炮弹在空中以三十六度划过一个大大的抛物线的时候，居然还带上了一个弧度异常夸张的内弧度，就仿佛小贝或者小罗踢出的香蕉球一般，一连八颗炮弹全都砸在了对面第一艘领头的战舰上面！
　　这是什么？香蕉弹？还是香蕉炮？这天上也没有什么台风路过啊，炮弹怎么可能飘了四十五度还多！而且还全部命中了！！这不科学啊！！！
　　不管科不科学，虽然艾拉的吨位只有一万出头，而对面带头的战舰则是个三万吨的大家伙，艾拉的第一轮炮击依旧直接给对面的上层甲板造成了重创。
　　觉得自己还是在做梦的艾拉于是继续发射了第二轮炮击，哆来咪发唆拉希多，又一轮炮击之后，对面吨位最大，战斗力也最强的战舰一弹未发，就被艾拉给予了重创，甲板上的四百毫米主炮全都成了废铁。当然，基于这个时代的战舰设计思路，虽然甲板上的主炮废了，但其遍布全身的廊式副炮依然足以令其保有相当的战力。
　　不知道是不是艾拉中了邪，随着哆来咪发唆拉希多八门音阶炮不断开火，对面领头的战舰就仿佛她原本所担心自己会成为的炮弹磁石一般，不论怎么开炮，最后炮弹都会砸到它的身上，简直堪称诡异！这不科学的海战简直颠覆了艾拉科学主义的世界观！
　　这一现象，不仅颠覆了艾拉的科学主义世界观，也颠覆了双方舰队众人的魔法主义世界观。原本艾拉脱队的时候旗舰已经判定她是临阵脱逃，已经把侧舷的炮口都瞄准她了，结果随着这灵异的一幕出现，不消多时，双方的舰队都沉默了。
　　随着一个个绚丽的火花在音阶炮特有的节奏中，在对面三万吨级战舰上暴起，对面的舰队做出了一个令人意想不到的反应，他们扭头跑了！
　　在海上划过一个大大的弧线，虽然艾拉有心追击，但面对这炮弹就算是一百八十度反向发射最后也会掉到那艘三万吨级战舰身上这种诡异的情况，艾拉也不得不放弃了凭着自身高航速追击的想法。
　　第一仗就打得如此诡异，艾拉不禁联想到了时雨的身上。难道这妮子除了自带100%厄运光环，还自带100%命中光环不成？这简直是要逆天啊！
　　当然，本着大胆假设小心求证的辩证唯物主义科学观，李师师拿橡皮擦朝窗外丢了出去，如果不出意外，五十米外正在欺负自己妹妹，抢自己妹妹口袋里奶糖的熊孩子应该会被爆头才对。
　　然后，就没有然后了，橡皮擦掉进了中庭的水池里……
　　既然不是时雨的问题，那就是那艘战舰肯定有什么不同寻常的地方。随着音阶炮彻底将那艘战舰击沉，趁着这段时间从地里爬出来的土拨鼠，啊，不对，是巨龙，已经飞了过来。
　　艾拉守在沉船的海面上，而龙身则是下潜到了海底，去翻翻究竟那艘船有什么特别之处。尤其是就算是沉了，艾拉随手扔出去一枚炮弹，这枚炮弹就算掉进海里也会不偏不倚地找到战舰并如同鱼雷一般撞上去。毫无疑问，如果不是自己开了百分之百命中的主角光环，必然是船上有什么奇物。
　　“艾拉~”
　　趴在海图上的时雨无聊的盯着正在走神的艾拉一直看，可正在专心控制土拨鼠，啊，不对，是龙身，都是时辰的错，这龙身基本就没怎么风光异界过，干的事不是逃命就是苦力，都习惯把她当土拨鼠用了……这不，现在她就正在五百多米深的海底专心拆解那艘三万多吨的战舰，依旧是一个苦力的差事。由于五百多米深的海底可以说是没视野，再加上又要小心分辨和区分，怕漏过或者毁坏了宝物，艾拉整个心思都放在龙身身上，对于时雨的目光自然就反映迟钝了。
　　听到时雨的声音，艾拉这才不得不将注意力分出少许来，“怎么了？”
　　“我们什么时候离开……啊！”趴在海图上无聊的时雨一边说着，一边将海图上的魔法笔拿起来在指头上打转，结果一不小心将笔给车飞了，魔法笔在空中打着转飞出了舰桥，头也不回的一头扎进了海里。
　　“这里太诡异了！”一般转笔的时候就算手上失误，笔也不可能飞出一米远，结果一口气飞出几十米掉进海里，这让时雨心底发毛，总觉得这地方不干净！
　　“诡异？你是想说闹鬼？”艾拉有些不解的盯着时雨说到，“欧，时雨你别逗了，别忘了，你自己就是吸血鬼，在东方世界里你这样的超自然存在一抓一大把，你可是和二小姐属于同一种的生物，你居然说你怕鬼？”
　　“你才二！你才是二小姐！你全家都是二小姐！”
　　自从听到艾拉开始叫她“二小姐”，尤其是那个“二”字发重音还拖得长~长的，此后时雨就见不得艾拉管她叫二小姐了，一叫她就保管炸毛。
　　耸耸肩，艾拉没有和时雨在关于二小姐的话题上继续争论，反正这已经算是日常了。就跟踩猫尾巴一样，踩到必炸毛，一踩一个准，绝无例外，每天没事**一下时雨，算是被厄运缠身收取的一点点利息吧。
　　“话说回来。”艾拉说着将头给摘了下来，“鬼这玩意儿不就是僵尸，骷髅，幽魂之类的玩意儿么。”将大好头颅夹在腰间，艾拉继续说到：“严格来说闹鬼无非就是闹僵尸，闹骷髅，闹幽灵而已，至于怕成那样么？”
　　角落里，时雨牙齿咔咔直响，颤抖着半天说不出一句完整的话，“你……你……头……你身……你头……身……身子……头……”
　　“我怎么了？”身体将脑袋递到时雨身前，只见时雨顿时一个白眼，然后就一直保持这样的姿势不动了，隐隐还有一股涩涩的味道传来。
　　艾拉将脑袋的水平视角调低，顿时看到时雨的裤子上有一滩明显的水迹，她身下的甲板上还有一滩液体在缓慢地扩大着……
　　“啊啦，玩过头了吗？”一手将头抱在平坦的胸前，一手摸了摸自己手感不错的头，艾拉一语双关地自言自语道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三八章 一天湿身两次
更新时间2014-6-17 21:12:22  字数：3033

　在一片黑暗中，时雨迷迷糊糊地靠墙而坐，冥冥之中感觉好像有谁在靠近自己，她努力睁开了像是被黏住的双眼，终于看到一个身穿黄色洋装的的女孩儿。女孩儿有着一头金色的头发，不知道哪个乡下地方兴起的大小姐式卷发，在她身上看起来并不显得可笑。她的个头并不是很高，却有这一对傲人之物，将衣服给撑得满满的，随着走动，即使被衣物紧紧包裹，依旧在不断起伏着。
　　当女孩儿越来越靠近的时候，时雨认出了这个女孩儿，这是某个动漫里的角色，人称巴麻美学姐。只见巴麻美学姐走到她身前站定，忽然问道：“学妹，你没事吧？”
　　“啊？啊。”模模糊糊中，时雨无意识答道。
　　“是吗？”巴麻美学姐俏皮一笑，用食指点着嘴唇说到，“那学妹你觉得我有没有事呢？”
　　说着，学姐将双手撑在双耳附近，握住头左右扭动了一下，然后就将头整个给摘了下来，顺手夹在腰间。
　　“啊啊啊~~~啊！啊！啊啊啊啊啊~~~~~啊~~~~~”
　　惊叫着咕噜一下从地上站了起来，时雨一手捂着胸一手撑地，大口大口的喘着气，“哈……哈……哈……”左手冰凉的触感和右手温热中规律的拨动，让她逐渐静了下来。
　　疑惑地看了看四周，熟悉的舰桥布置，熟悉的地板起伏，熟悉的一身白色军装，不过不是穿在熟悉的艾拉身上，而是穿在自己身上的。
　　忽然像是想到什么，时雨突然眼神变得焦急，在叫舰桥里快速扫了一圈，却没有发现艾拉的身影，于是急忙冲出了舰桥。
　　甲板上，远远看去，原本一直保持着装整洁形象的艾拉此时正挽着袖子，撩起裤腿，全身湿透地在一堆垃圾（贵重物品）之间翻翻捡捡。
　　当时雨从舰桥赶过来的时候，看到的艾拉就是这副模样，尤其是一头长发此时并没有扎上，被海水浸透胡地乱贴在脸上，糟糕的造型就活像是刚刚被一群坏人拖进街角巷尾遭到**的岛国少女一般。
　　时雨很想吐槽一句“你怎么变成这个样子了！？”，不过一想到记忆里艾拉版的无头学姐，她一个箭步上前，抓住艾拉的脑袋就是一扭。
　　艾拉的头转过了一百一十度，发出了明显的一声咔嚓声，顿时两人都吓了一跳。
　　“要死啊！”艾拉恼怒地喊道了一声，将脑袋从时雨手里挣脱出来，不断地活动这被扭到极限的颈椎。
　　“呃……对……对不起。”反应过来的时雨自知做错了事，此时局促地小声说到。
　　做了一圈颈保健运动的艾拉将头一甩，长发随意地在脑后重新扎成马尾，目光不善地盯着时雨问道：“你不知道那样扭人脖子是会死人的吗？你是想谋杀亲夫？不对，你是想谋杀我这个主人？”
　　如果是换做平时，时雨一定会就自己的地位问题和艾拉争执一番，不过此时她却罕见的没有反驳，反而是再度道歉
　　“对不起……”愧疚的她此时除了道歉，不知道该说什么好。
　　时雨的态度有些超乎艾拉的意料，这让她一时间也不知道该说什么好。两个人都不知道该说什么好，于是就突然这么面对面大眼瞪大眼的伫在了甲板上。
　　像是下定了什么决心似的，时雨忽然深深地吸了一口气，可惜她不是奥妮克西娅，只能说到：“艾拉你不是人类吧？”
　　艾拉有些无语地耸耸肩，“我从来就没说过自己是人类啊。”这年头不管你穿成什么，反正能变人形，谁穿越的时候还人类啊？你看你自己不也是吸血鬼么？
　　“啊……那你是什么？”时雨问的时候，有些犹豫。
　　艾拉有些不解，“这很重要吗？”她不能理解时雨这时候的心思，难道是被吓傻了？
　　“嗯！”时雨认真地点点头。
　　觉得被吓傻的可能性有些低，艾拉又实在不知道时雨的脑子里究竟在想些什么，读出来的脑电波一团乱麻，根本没有可参考性，难道真的是女孩的心思你别猜么？就算作弊你也猜不明白？
　　将头重新挠乱，艾拉低头想了想才抬头问道：“你想知道？”
　　“嗯！”
　　时雨在艾拉心目中的形象突然转变让艾拉有些无法理解，难道真的玩过头了？不过自己是什么很重要吗？难道还能是触手变的不成？不过就算是……那又如何？这年头你看人家奈亚拉托提普（自行百度克苏鲁神话），明明是魔神，在十一区不一样有着超高的人气么？甚至还因为立志要给人类生小孩子而被出了各种小本子！
　　见眼前的二小姐这么认真，艾拉犹犹豫豫了一下，只是一下。虽然在这个世界泄露真实身份的信息不怕被顺风快递，但容易被法术特效，不过以考虑到大家都算是穿越者，而且现在大家都是女孩子，应该没什么吧？所以只是一下下而已，艾拉还是说道：
　　艾：“拽根。”
　　时：“啊？”
　　艾：“啊？”
　　时：“啊。”
　　“啊什么啊！？你这是什么表情，早知道不告诉你了！！！”见对方一脸的……错愕？或者说没表情？艾拉怒了，我担了那么大风险把真身告诉你，你居然就给我一个“啊？”？亏我还考虑那么多，耍我呢这是！浪费我表情啊！
　　“不是！”意见艾拉有些生气，时雨急忙解释，“拽根是什么啊？有这种生物吗？皮卡丘里也没听说有名字这么奇怪的生物啊。”
　　“皮……”努力将胸中熊熊的怒火压了下去，艾拉不得不换位思考反思自己的不是，你不能要求每个人都听过拽根宝什么的吧？就像皮卡丘，她自己就只知道皮卡丘，其它的一个不认识，所以说，‘难道这还是我的错？’
　　“哎……多拉贡，这总听说过吧？”知道是自己的问题，艾拉叹了一口说道。
　　“哦，这我知道，多拉贡斯雷布！比黄昏更昏暗，比鲜血更鲜红！”从说道皮卡丘的时候就已经有点变味了，一听到多拉贡，时雨整个人立马就兴奋了。
　　“好了好了好了！”艾拉一边打断，一边以手抚额，刚才明明还一脸严肃认真，怎么突然间话题就要有着歪楼的意思？难道这就是传说中的变身降智商？还是说，你丫以前就是个萌物？一个强诱正太受？
　　“咳……”艾拉虚咳一下，用以掩饰自己内心的尴尬，虽然对方压根就不知道……
　　（此处原本主角应该说一句同样降智商的话缓和气氛掩饰内心的尴尬，结果说出来后才发现自己怎么突然也二了，难道也是变身降智商？不过我就打了一个省略号的时间，然后就忘了之前我想的什么了，除了意境，内容一点都想不起来了，思路就这么断了，改了几次都觉得和原本想的那时候的意境不对，于是放弃狗尾续貂，姑且写点说明，就这么着吧。还有，我绝对不是天然呆！谁说我天然呆我跟谁急！）
　　突然觉得自己这话也很二，艾拉有些想掐死自己，难道说自己也在变身降智商的范围之内？不可能！一定是什么地方弄错了！
　　明明只是自我掩饰内心的尴尬，但越说反而越尴尬了，把内心的尴尬变成了明面上的，不得不说，某种意义上来说，艾拉还真是厉害。
　　“咳……”再咳一声，这次艾拉认真把家下来要说的话在内心默念了三遍，确认没问题之后才说道：“对了，你想看看我的真身吗？是西方的恶龙哦。”说完，感觉不过瘾，她又加了一句：
　　“可帅了。”
　　所谓画蛇添足，莫过于此。这话一出口，艾拉就觉得自己的智商已经只剩小学生的水准了。
　　不对啊这节奏！是不是几分钟之后智商就会退化成草履虫啊喂！
　　李师师深感自己有可能是因为正在陪妹妹给板凳上的火星喵画蜡笔素描造成的，你看看画纸上的火星喵，绝对是外星生物没得跑了。嗯，还是赶紧尿遁吧。
　　不过似乎时雨并没有注意到艾拉有“返老还童”的现象，反而因为听到她问是不是想看她的真身，显得异常的兴奋，连之前到底是为紧张地啥急急忙忙跑过来都忘了，一个劲不住地点头说：“我要！我要！”
　　然后……
　　然后突然一个浪头涌过，龙身顺利地趴在了船上，既没有将船弄翻，也没有站不稳又掉进海里。虽然有点挤，但好歹她也没有长个几百米长不是？只是可怜了还在甲板上的两人，一个浪头过去，两人此刻都成了落汤鸡，全身上下从头到尾被一个浪头淋了个通透，就跟水里捞起来的一模一样，啊，不对，是海里。
　　现在时雨知道为什么看到艾拉的时候她那么一副邋遢模样了，原来原因在这里。不过，难道你就不能用一点正常一点的方法，或者不要弄出这么大动静的方法出来吗！就算弄不出来，你难道就不能避一避吗！一天身上湿了两次有没有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇三九章 幸福？
更新时间2014-6-18 23:12:15  字数：3012

　自从时雨出现在自己的身边，李师师就觉得自己的运气特倒霉，不过，最近似乎时来运转。也不知道是亲王号终于显灵了，还是时雨的功力减弱了，又或者，是这只是封建迷信？总之，艾拉在海里捞出来一块分身碎片，原来这才是自己发出香蕉炮的原因，自己的攻击在一定距离内，似乎带有自动追踪的效果。大宇宙的意志决定了，无论如何自己的攻击都会打中自己被劫持的分身。也不知道这究竟该算是好属性呢，还是坏属性？
　　除了艾拉走运捞到了分身碎片以外，李师师本人的运气经过初期变成孤儿的动荡之后，生活也逐渐开始平稳。要不是有个妹妹拖累，她又不想自己身边出个什么小太妹，或者某美美等丢人的妹妹，早就去装13晒自己的手办……啊，不对，是去晒自己的舰队去了。当然，身边有个整天跟你屁股后面跑，不是撒保住你腿娇就是卖萌，偶尔不给喵星人摸也会不理你的妹妹，怎么都是欢乐多一些吧？
　　至于千鹤的运气也不算坏，最近在学校里过得那叫一个风云人物。不仅每天都会被宫小路千希袭胸什么的，还一反……啊，不对，那不叫袭胸，按照千希的说法，每次在上学的路上看到千鹤，都是觉得她每天上学的负担那么重，只是想帮她减轻负担而已，这是好心！好心帮千鹤将身前的负担减轻，她还不领情！当然，如果千希拖着的时候不捏不揉什么的或许还会有一点说服力，毕竟Ｇ什么的确是很不习惯，对一直担当胸怀的千鹤而言，简直大得累赘。
　　不过相比胸前的赘肉，千希更令她头疼。千希完全就是个记吃不记打的家伙，不管怎么说，不管怎么教训，似乎一点效果都没有，千鹤为此都有些不想上学了。虽说大家都是女孩子，可这种事要是成为了日常，她也无法接受啊！从某种方面看来，她和朋友之间的关系其实也还相处得很融洽不是？如果不是大家都是女孩子，如果不是千希总喜欢对她胸前的赘肉下手，那就更好了。
　　此外，神户奈奈子，就是被千鹤轻轻碰一下就能刷出两只光头兄贵，长得酷似梓喵，因为Nanako读快了和Neko有些像，于是被爱称为猫的奈奈子大小姐，已经和她发展到了见家长的地步……咳……其实就是奈奈子说对山上的神宫寺比较好奇，千鹤平时没什么事，就自告奋勇带她去后山逛了一圈。奈奈子觉得到神宫寺同学家的寺里做了课，不还礼太不礼貌了，于是硬是邀请千鹤去她家做客而已。
　　不过千鹤的家是属于家在森林中，而奈奈子的家是家中有森林，虽然环境都差不多，但千鹤总算是见识了什么叫做土豪，在寸土寸金的岛国还能家中有森林，这是何等的土豪……
　　奈奈子家里主宅是一栋西式洋楼，修得比西方的宫殿可豪华多了。不知道为什么，奈奈子的父母千鹤一直没有见到，反而见到了她的爷爷，然后她爷爷把千鹤姓什名谁家住哪里，和奈奈子已经到了什么关系了，工作职业，年收入等等，基本上就像是老丈人审问女婿一样，隐私不隐私全都问了个遍！这不是见家长的节奏是什么？千鹤就纳闷了，你这该不会是给你孙女招百合女婿吧！不对，或许是百合妻子！不对不对，应该说是……总之……反正很有问题就对啦！
　　不得不说，奈奈子不愧有大小姐之名。在以前千鹤的眼里，大小姐这一职业无非就是就是一些为了父母事业，屈身侍奉男主角的存在，就算好一点的，无非也就是像什么三千院之类的，就算另类一点的炮姐，也没啥显得真正大气的东西。但是在奈奈子家里，千鹤觉得似乎这家人讲排场得有些过了吧……
　　例如吃饭，就只有千鹤，奈奈子，还有奈奈子的爷爷三个人有权利上桌。奈奈子的爷爷是主人，自然必须在，奈奈子是老头唯一的孙女，有资格，千鹤是客人，有资格，然后就再也没有人有资格了，就算是那些奈奈子的叔叔阿姨们，这时候都没有座位。
　　说到座位，餐桌的布置是呈等边三角形的，不是等边三角形那么大的餐桌，而是三条长桌从三角的中心向三个角延伸，就像是三菱标志那样，形成一个边长十米的等边三角形，而每个人的座位，就是那一个顶点。如此奇葩的排场，千鹤绝对没有见过，至少她是想不出吃个饭还能这样摆！老爷子肯定是理科生出身！
　　说到吃，什么蘑菇鹅肝癞蛤蟆之类的都没有，好孩子的奈奈子也不会去吃珍惜动植物，所以在老爷子的口中，也就是吃一些家常菜。
　　何为家常菜？就是在家里随便弄的一些菜，现炒现吃。尽管老爷子口口声声说：“神宫寺同学，你就像是在自己家里一样随意，都是些家常菜，不值钱。”奈奈子也说：“千鹤酱，我家的牛排很好吃的，就是不像那些顶级餐厅的牛排那么有名气，希望你不要介意。”
　　千鹤能说什么？家常菜？确实没错，不过家常菜吃牛排？而且这里现场烹制，没有“顶级”餐厅有名气，她也信，毕竟是“家常菜”嘛，如果这牛不是一头特特仑苏的牛，如果这牛排不是一头牛只取一排，如果没有一个带着高帽，胸前还挂着金牌，一看就是洋鬼子的家伙在餐桌旁现场烹制将一排排牛肉烹制成牛排，她都相信！
　　对了。
　　吃饭的时候怎么能不来点音乐？
　　当老爷子注意到没有音乐，说出一句“贵客上门，用餐的时候居然忘了音乐，我怎么能做出如此失礼的事情！”
　　然后，饭厅就变成了歌剧院。帷幕拉开，一个小型交响乐团到位，二楼隔板放下，又是一个乐团，一个身着燕尾服的陌生男子走了进来，恭敬地鞠了一躬，然后拿出了小指挥棒，一个男高音响起……
　　这就是所谓的来点音乐么……千鹤觉得，自己以前以为的玩游艇玩跑车的有钱人的世界弱爆了啊！有钱人的世界果然是没有极限的啊！有钱人果然是可以突破天际的奢侈啊！死有钱人啊！虽然自己上辈子不算穷到天天吃泡面的穷鬼，但一样要代表月亮声讨你们啊！
　　还好，传说中战斗服务两头忙，年轻美貌能暖床的女仆长什么的没看到，倒是看到一个长得很像会计的女管家。女管家头发都已经开始花白了，但是带上一副眼镜之后却十足的精明像，果然那种YY的和现实还是有差距啊。不过话说回来，英伦风一般不都是男管家么？难道自己以前的常识又被奸商给忽悠了？
　　总之，虽然不明白为什么最近女人缘特别的好，不过至少李师师的小日子过得还算舒坦，不管是到了哪个世界，身边总是有妹子出没，而且和那些**男猪不同的是，身体够多，她完全不用担心一夫一妻的问题啊！如果她还是个男人啊！
　　今日秋高气爽，是一个适合外出秋游野炊的好日子，可惜千鹤现在依然在学校上课。不过岛国的历史课还有国语课她实在是不怎么感兴趣，因为先入为主的原因，以她曾经一个理科生的出生，再加上看了无数诸如红空大学生念的朗读之后，不论看到什么诗词歌赋，她总觉得很搞笑……当然，她并非是要进行人身攻击或者地图炮，可不知道为什么，就是会有一种好笑的感觉，也许是一种病，可她也没办法。
　　国语课上原本在走神的千鹤突然发现奈奈子在不时地偷偷回头看她，还以为她没有发现，千鹤有些头疼。
　　人家梓喵人可爱又讨喜，喜欢的还是轻音乐，标准的软妹子萌妹子。为什么我遇到猫子不仅是个死有钱人，而且喜欢的还是打打杀杀？自从上次面对俩兄贵轻松接下他们的攻击以后，原本猫子还只是有好感，现在已经对我简直是崇拜得五体投地，就跟崇拜姐姐大人恨不得晚上侍寝以身相许那样了。一堂课要是不回头看个十次八次简直可以说是不正常！尤其是老师你怎么不纠正这样上课不认真听课的行为啊！你个地中海不会是吃了神户家的回扣吧！居然对人家少女上课走神不管不顾！你的师德呢！你的职业操守呢！
　　吐槽完教国文的地中海国老师，又不想去回应猫子，免得被她给缠上。传说中主角必坐的位置，和团长坐同一个位置的千鹤将注意力放到了窗外。
　　操场里有一个班正在上体育课，貌似是在练习跨栏，不过这不是重点。重点是，此时一众学生的注意力都没有在课堂之上，因为校门口似乎发生了什么冲突，隔着校门栅栏学校的门卫就和校外的闲散人员打了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四〇章 什么地方都有猪队友
更新时间2014-6-20 10:33:03  字数：3177

　看着校门口的冲突，千鹤突然觉得有些怀念。想当年，自己上中学的时候，貌似因为得罪了学校里的一个小霸王，就是这么被人堵校门口的，然后门卫就和校外闲散人员发生了冲突。
　　说起来真好笑，堂堂学校一霸，居然不敢拿自己这个没有任何背景的学生怎么样，还得在学校外堵自己，现在想来，当年的自己还是蛮厉害的嘛。当然，厉害的肯定不可能是自己，虽然对打架自己还是有点自信，但人家小混混从来都是单挑你一个挑他们一群，群挑他们一群挑你一个。幸好当时学校里的教导主任，也就是被无数前辈学长尊称楚霸王的楚主任，是自己班上的数学班主任。从这个绰号就知道，当年的楚主任在学生中是个什么地位，当年不管是谁，最怕的不是进校长办公室，而是进楚主任的教导办公室。在学生中流传得最广的说法就是：你很能打？没问题，到楚主任办公室去，楚主任陪你打，打到你不想打为止。每个学校都有自己的传说，千鹤以前的学校其中两个传说就和楚霸王有关。其中一个是楚霸王是武术世家出身，另外一个传说就是你只要能打得赢楚霸王，就可以从他的办公室里完好的出来。
　　所以这么看来，当时的自己也算是狐假虎威了一回，居然让学校一霸不敢在学校里揍自己，呵呵，那个时候可真是欢乐……
　　回忆总是美好的，正当千鹤沉浸在以前上学时的美好时光时，眼角突然看到校门口有点不对劲。不知道为什么，校门口原本和社会人士交流感情的校工，此时却抱住一个过去帮忙的体育老师，在他肩部和脖子的结合部咬住不知道在干什么。
　　摸了摸自己的脖子，艾拉盯着刚换掉湿衣服的时雨直看，看得时雨莫名其妙，甚至被看得羞涩地低下了头。喂！你羞涩个什么劲啊！你以前真的是男生吗！？怎么比人家绝大多数的女孩子都不如啊！！！
　　很快，千鹤就察觉到了校门口的情况有些不对劲，这不像是一般的暴力事件，这一幕，怎么看着有些眼熟的样子？
　　果不其然，那个体育老师被咬一分钟以后就被丢掉了，接着不到一分钟，满身是血的体育老师又从地上爬了起来。
　　之前的校工因为袭击体育老师才被周围的人群制服，结果由于体育老师突然爬起来朝人群冲过去，措不及防之下另外一个校工被体育老师扑倒在地，然后之前的一幕再一次上演，而且由于制住校工的人被体育老师冲散，校工也爬了起来，又开始袭击周围的人。
　　丧尸？不会吧？艾拉眯着眼睛继续盯着时雨，果然还是祥瑞的缘故么？一般这玩意儿不都是只有处于水深火热的美帝才会中招的么？怎么岛国也有？
　　操场上的局势最终还是控制不住。随着被感染者越来越多，剩余的幸存者纷纷往建筑内撤退，或者说，还在操场上的人全都往教学楼里跑。
　　看到这，千鹤就知道要遭。教学楼里人群这么密集，而且多是学生，一旦出现恐慌，别说被丧尸袭击，光是踩踏就会十分严重。
　　“叮~叮~咚~咚~”随着一阵悦耳的铃声从喇叭传出，这堂课的时间算是结束了，今天上午已经没课了，接下来的时间就是午休了。看着没带盒饭的同学一个箭步冲出了教室，前往楼下的小卖部买面包，而教室里的同学对他们即将面对的凄惨命运却毫无所知，有的三三两两聚在一起，正拿盒饭出来准备一起吃午饭，学霸之间互相还在探讨课堂上没有听懂的地方。
　　捏了捏身边的长刀，千鹤稍微安心了一点，就算是终点早就写烂的生化末世什么的又怎么样？一群眼瞎，腿还跑不快，随随便便一个路障就能摔个狗吃屎的渣渣，难道还能威胁到自己不成？这么想来，其实丧尸什么的也没什么了不起的嘛，最恐怖的，无非也就是让自己恶心得吐而已了吧？
　　就在千鹤给自己做心理建设的时候，猫子这时候跑了过来。
　　“千鹤酱你今天又没带便当吧？我多带了一盒，你就吃我的吧。”
　　短短一句话，千鹤觉得有好多可以吐槽的东西，例如便当……我才不要领便当啊！便当什么的退散啊！还有，你怎么可能多带一盒，明显就是有阴谋的好不好，真当我看不出来啊！想用便当收买我，少女你还嫩了点！不对，这青梅竹马的桥段是要闹哪样啊！而且你这说法是傲娇吧？一定是傲娇吧？你看看你这便当，蓝鳍金枪鱼啊！而且还是一条鱼中最精华的部分啊！上次在你家吃的时候你爷爷才跟我炫耀，一条六十公斤重的鱼就取这么不到一百克啊！这是便当吗？十几万软妹币就吃那么一点啊！光是鱼就值十几万一个的便当啊！死有钱人啊！我明明可以碾压太阳系，为什么我却还住在孤儿院啊！
　　“啊~~~”
　　“喝呣~呣~呣~”
　　“啊~~~”
　　“喝呣~呣~呣……”
　　呣……
　　……
　　…
　　咳……
　　“紧急通知，现在学校内正在发生极端暴力事件，请各位同学根据紧急疏散演习，进行紧急疏散，重复一次，现在学校内正在发生极端暴力事件，请各位同学……你们要干什么？别过来，你们别过来，哇~哇~哇~啊~~~”
　　这时候突然校内广播响了起来，尤其是最后的惨叫声，千鹤犹有不甘的将眼神从盒饭上收了回来。这时候，上次袭击千鹤的俩兄贵就像动画里的忍者一样忽然又冒了出来，守在猫子的左右。
　　“猫子，你知道丧尸吗？”将手中的长刀颠了颠，千鹤突然向身边的猫子问道。
　　“诶？”面对千鹤的提问，猫子一下子没反应过来，于是千鹤又问了一遍，猫子这才迟疑的说道：“知……知道一点，上次去银座玩的时候玩过几次死亡之屋，不过我都很快就死掉了，是那种吓人的东西吗？”
　　将刀推出刀鞘，不过想了一下，千鹤又把刀收了回去，面带微笑的跟猫子说到：“我们要面对的，可能比那更糟。”
　　不明白千鹤为什么一边说可能要糟，一边还能笑得出来，不过联想到刚才广播里的惨叫声，猫子不得不看向两个平日里自己最讨厌的保镖。
　　其中一个光头说到：“大小姐你放心吧，老爷已经知道您可能会遇到危险了，家里的直升机现在已经在前来的路上了，就算牺牲我们的性命，我们也会保护大小姐你登上直升机的。”
　　听到保镖的话，猫子心里微微松了一口气，看向千鹤说到：“千鹤酱……”
　　只见千鹤此时拿着那把没有出鞘的长刀像抡棍子一般，一刀鞘直接砸在了冲到教室门口的一个人脸上。然后那个人就以一种极不科学的姿势，倒飞着穿过短短的过道，撞破走廊玻璃飞了出去。
　　紧接着千鹤一把将地上死狗一样的同学拉进教室，就立即把门给关上，同时还把锁给带上。关上了后门，前门也是如法炮制，随后千鹤就要求大家一起过来，背靠教室里靠走廊一面的墙蹲好，不要出声，不要走动，就算是猫子开口叫她，也被她低声一句“闭嘴”给堵了回去。
　　不过都是年轻人，怎么可能乖乖听千鹤的话，就算是蹲在墙边，众人也围着之前跑去买面包，刚才被千鹤拖进来的山杉浩一七嘴八舌的问道。
　　不过山杉的精神明显比较差，面对众多同学的询问，他只是反复的喃喃道：“疯了，大家都疯了。”
　　当然，不论哪里都存在猪队友。连人家猫子的俩保镖都一句废话没有多问，就跑墙边陪大小姐蹲着去了，但是教室的中间却有一个例外。花园凉子，一个富家子弟，勉强也能算是大小姐吧，当然，和猫子是没法比的，最多也就是个体户档次的千金。此时凉子正站在教室中间，一手指着千鹤，一边喃喃地说到：“凶手，你是杀人凶手，大家，快离开她，她会把你们都杀了的。”
　　似乎是被吓傻了，凉子反反复复就是这么一句话。即使千鹤不断对她做噤声和蹲下的手势，嘴里还不断发出“嘘嘘”的声音，可凉子就好像恍然未觉一般，一遍又一遍的重复，而且一遍说得比一遍声音大。
　　砰！
　　突然，后门响起了一声撞击声，紧接着砰砰砰接连不断的响起拍打之声，不用听也知道是怎么回事，不过幸好门闩已经被钱和给栓上了，外边的家伙暂时还进不来。千鹤恨不得直接把凉子给抽死算了，害人精啊这是！坑队友不带你这么坑的啊！
　　凉子似乎觉得这样坑队友还不过瘾，她嘴里甚至还高喊着“这里有杀人犯！救命啊！”然后冲向后门，似乎是打算打开后门的样子。
　　眼见要坏事，千鹤也顾不得男子汉不打女人的信条，蹲在地上的单腿发力，电射一般的冲了过去。眼见凉子手已经搭上了门闩，千鹤也不敢太过用力，怕真的一不小心把人家给干掉了，只是紧贴着凉子，直接将她给撞到了墙角上，顺便还能用自己的身体压制住对方。这里也算是一个死角，只要不闹腾，从门外是看不到这里的。
　　不过随着哗啦一声在千鹤的身后响起，她的心里就只剩两个字——要糟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四一章 天台
更新时间2014-6-27 21:16:16  字数：3095

　“一二上！”
　　一脚踩在兄贵托起的手掌上，千鹤轻身一跃，就跳上了位于教学楼顶的消防水箱上。虽然自己就能够独立跳上去，但为了不再给这些今天收刺激过重的家伙以新的刺激，千鹤还是选择了表现得像个正常人一点。
　　随着千鹤跳了上去，紧跟着两位兄贵一起发力，托着猫子的小脚将她给抛来上来，在猫子“啊！”的轻声惊呼中，千鹤一把将悬在半空中的她给拉了过来，稳稳地埋在了怀里。还从没有和猫子发生过亲密的肢体接触，感觉猫子入胸软软的，果然是软妹子。
　　咳……
　　水塔下还有不少班里其他同学，不过俩兄贵看起来就没有兴趣慢慢一个一个送上来了，因为现在变成丧尸的学生已经撞破了顶楼的门锁，不断地涌了出来。眼见丧尸冲上了顶楼，一众学生惊慌不已，不少人甚至还尖叫了起来。
　　俩兄贵原本准备也准备跳了上来，但这时候猫子从千鹤的怀里挣脱了出来，朝着摆好架势准备上来的两人喊道，“奥斯克，欧佛尔，帮帮他们吧，他们都是我的同学！”
　　两人做到一半的技术动作都是一顿，互相看了看，似乎在用眼神交流，不过仅用了一秒时间，外人几乎无法察觉到什么，他们就同时转身，从身上各自摸出了一把**。
　　这个世界的丧尸令千鹤有些意外，在曾经的各种电影、动漫中，丧尸要么就是移动速度跟乌龟一样，可以让主角和女主角或者男二或者反派说大量的废话，或者摆够了大量的pose耍够了帅之后再出招；要么就是瞎子，主角在丧尸群众穿行宛如闲庭信步。总之，印象中的丧尸说起来恐怖，其实想来全是一群肉鸡，嘎嘣脆，脑子不敲碎也能废的存在。
　　但现实教育了她，影视作品那是要给主角光环让路，不然怎么大反派都会死于多嘴？现实里的丧尸也绝对不是影视作品里那么菜逼。
　　就比如现在，俩兄贵也许是真的看过丧尸之类的影视作品，并不像某些不明真相的阿妹你看牛仔那样，呀哈一声就冲上去送菜。他们很有技巧的**丧尸扑击自己，然后在紧要关头一扭身躲开，顺势一匕首扎进丧尸的眼窝里。只见十几只丧尸组成的尸群朝着两人冲去，两人却仿佛中流砥柱一般，神奇的没有被尸潮淹没，也不知道这招是在哪里练的，难道说有钱人的保镖连如何杀丧尸都要练习？
　　那边兄贵在争取时间，这边的同学们也没闲着看人家啥丧尸玩，都在努力往水箱上爬。只是……虽然他们纷纷想要爬上来，可谁也不愿意给人当垫脚石，情况有些……
　　原本猫子还好心伸手要将平日里一位关系比较好的同学给拉上来，结果要不是千鹤手快抓住了她的脚踝，她就被人给拉下去了。
　　将猫子埋在胸口，再帮她堵上耳朵，无视水塔下传来的各种从求助转变为咒骂的声音，千鹤自己心里也不是很好受。大家同学一场，以前还一直觉得班里的同学人都还不错，可到了这时候，似乎大家都活出了自我……
　　不再去关心水塔下的同学，千鹤将注意力放到俩兄贵和那些丧尸的身上。虽然勇气可嘉，但毕竟是血肉之躯，不是铁打的身子，随着地上的尸体超过三十具，俩兄贵的脚步已经开始不断后退了。
　　看到这，千鹤有点皱眉。虽然本着这个世界不管变成什么样子都与自己无关的原则，可她毕竟做不到如同机器一般，或许是因为他们敢于站出来，或许是因为猫子的关系，她并不想在这里就眼睁睁看着俩兄贵葬身尸群。毕竟不说别的，有这么两个能打的保镖，就算是万一遇上什么情况，总多两个帮手，而不是累赘。
　　至于丧尸，它们就像没有穷尽一般，不断从天台的通道口涌出，简直给人一种杀之不尽的感觉。地上躺着的那些丧尸，从它们体内往外流出的体液已经开始呈黑褐色了，似乎血液正在快速的失去活性，可不知道为什么，失去了血液的供养，这些丧尸反而比生前更有精神更活泼。
　　如果现在非要讲一个好消息一个坏消息的梗，那好消息一定是：至少，攻击头部对这些丧尸还是有效的。如此看来，至少这些丧尸还没有完全违背人类的生物学体系，就算是异化为丧尸，依旧是通过大脑来控制全身。就是不知道进行丧尸化的转变之后，被感染者的大脑高等脑活动是否还能持续，人性是否还有所保存。
　　呃……
　　现在想这么多实在是有些太远了，将注意力重新放到天台上，这时候千鹤察觉到俩兄贵似乎有一点不对劲。不知道为什么，他们俩现在几乎都变得面红耳赤气喘吁吁，如果只是这样，还可以说这是他们因为剧烈运动带来的后遗症。可不同的是，他们不知道为什么，突然变得不敢去注视阳光了。当然，正常人没人能裸眼去看聚变反应，只是他们现在的表现并非不敢去看太阳，应该说是他们会不由自主的回避阳光。
　　畏光？一个人不可能毫无理由的突然变得开始畏光起来，那他们为什么会突然变得畏光呢？而且不只是畏光，此时两人就像“传说中的狂犬病”一样，从面色上看似乎逐渐开始失去理智。也不知道是不是杀疯了，他们的神态逐渐开始变得癫狂，嘴角诞出口水似乎都毫无所觉，只知道不断躲避，不断将手中的匕首捅进丧尸的眼窝里。
　　“千……千鹤……”突然，千鹤怀中的猫子突然扭了扭，将脑袋抬起来仰视着她，“奥斯克和欧佛尔的样子好像有点不对劲……”
　　就连猫子都注意到了，千鹤更加肯定了自己的判断，俩兄贵身上确实发生了什么。难道被感染了？不过看起来不像，因为他们现在好像是又爆发第二春一般，战斗姿态又变得勇猛了起来，没有继续往后退。
　　不过这种状态任谁一看都知道不对劲。狂战士？血脉能力？基因强化？神经兴奋剂？似乎都能说得过去，但毫无疑问的是，他们俩这次下来就算是不死，人肯定也废了。
　　身边陆陆续续不断有同学最终爬了上来，不过千鹤却一点关注他们的心思也没，因为天台的中央又发生了新的情况。只见俩兄贵突然如同野兽一般朝天一吼，巨大的吼声振得天台上大家纷纷捂住耳朵，就连他们身边的丧尸也被吼得七歪八倒。
　　随后还有更惊人的事情，只见俩兄贵此刻头顶一条条静脉血管如同蚯蚓一般不断蠕动，看起来煞是吓人。不过还有更吓人，他们俩吼完之后，居然对丧尸发动了反冲锋。不仅如此，他们还把手中的匕首丢下，如同两辆坦克一般冲进尸群，随后抓住丧尸一口一口撕咬起来……
　　千鹤简直就是看得目瞪口呆。这……这是……什么？进击的巨人？不对，是进击的丧尸？奇行种？又或者是狼人、霍克什么的古怪玩意儿？
　　就在千鹤看得目瞪口呆之时，尸群却不会发呆，他们才是咬人的行家！所以尸群纷纷扑向俩兄贵，抱住不管什么地方一口就往下咬！
　　“奥斯克！欧佛尔！”虽然平时不喜欢这两个光头跟着自己，但见到他们因为自己的任信而拼命，此刻甚至还有危险，猫子吓得尖叫起来。
　　不过今天注定是令千鹤吃惊的一天。想象中被咬成一堆烂肉的情况并没有出现，只见两兄贵抓住一只丧尸几口就给啃了，大块大块的尸肉说吞就吞，都不需要咀嚼一下的。而相比起来，丧尸反了像是在送菜，它们完全咬不动俩兄贵。
　　这个，这个……
　　这样的情况千鹤也是从没见过，就算是听都没听过。生化末世不是枪枪枪血血血丧尸吗？是个人都是避着丧尸走的，就算最另类的也不过是和丧尸谈恋爱，哪有人会冲上去啃丧尸的！
　　如此惊人的情况，就算是还在水塔下的同学都有些人看傻了，甚至连呕吐都忘了，直到几只绕过来的丧尸扑向他们，这才陆续传来此起彼伏的惨叫声。
　　“千……千鹤……欧佛尔和奥斯克他们没什么吧？”看得目瞪口呆的猫子伸手拉了拉千鹤衣服，不过因为是目不转睛的看着天台中央，伸手朝着身边一抓的时候，结果一不小心就把千鹤胸前的那点给捏住了。
　　感到胸口一疼，千鹤这才回过神来。将猫子的手拿开，不由想到：不对劲，绝对不对劲！这种样子绝对不是正常人该有的状态！！他们明显已经开始失去理智了，否则怎么会跑去吃丧尸！而且最可疑的是，他们吃下去的那些肉呢？怎么没看到肚子有什么反应。
　　越想越不对劲，千鹤站了起来。
　　“千鹤酱？”脑子已经有些不够用的猫子有些疑惑地望着千鹤，不知道她此时站起来到底是准备干什么。
　　“我有种很不好的预感，我们需要转移，这里不安全。”千鹤没有去看猫子，一边说着话，却一边开始仔细观察起了四周的环境来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四二章 廊桥
更新时间2014-6-29 15:32:26  字数：3026

　如果要说逃跑，这天台还真不是什么好地方。学校的天台可不像动漫里那样仅仅是一段栏杆，当年有一段时间学校曾经连续出过好几起学生跳楼轻生的事情，所以现在的天台上被足有两米八高的铁丝网给围了起来。简单来说，除了那个不断有丧尸在往外冒的天台出入口，这里就是个绝地。
　　当初之所以到天台上来，主要是俩兄贵说最多三十分钟，接大小姐的直升机就会赶来，出于这个考虑，所以众人才从教室里冲了出来，来到了天台之上。当然，上消防水塔的主意也是俩兄贵提的，似乎他们当初的预案做得很是充分，考虑了不少的安全撤退路线。
　　不过……
　　看看正在尸群中互相啃得津津有味的俩兄贵，虽然不知道他们是否还有什么后手，不过可以这么说，如果千鹤再不出手，大家可能就真的完了。当然，出于对丧尸化的顾虑，她也拿不定主意是否真的要下去。虽然说各种文学作品里丧尸都是靠咬人传播的，但是似乎没人认真提过其病理以及各期的临床症状。
　　当然，也不是完全没有出路。一个是等直升机过来，不过现在才过去十分钟，至少还要在天台上再等二十分钟，甚至更多，千鹤觉得这很不保险。还有就是可以宰光那些丧尸，不过看到现在正处在尸群之中的俩兄贵，光是他们满身的褐色血液以及肌肉组织就已经足够千鹤放弃这个想法了。除此之外，还有一个看似不可行的方法，翻围墙。
　　虽然理论上来说围墙外都是四层楼高的垂直墙面，而且学校建筑的层高可是要比住宅高不少，这里至少相当于六至七层楼的高度了。不过，这里只是教学楼，学校从校门往里看，分别是校门，操场，教学楼，综合实验楼。而在教学楼和综合实验楼之间，两栋建筑的一楼和三楼分别有一条交通道和交通桥将两栋楼连接起来。千鹤的目标，自然是放到了这个交通桥上边。
　　交通桥建在三楼，和天台之间的高度差自然就只有一层楼的样子。如果翻过铁丝网，其实也就四到五米的样子。当然，话虽如此，要一个正常人从四到五米的地方跳下去，下面还是一个宽度只有四米不到，两侧还带有弧度的长条状落点上，正常来说还真没有多少人敢往下跳。
　　不过突然铁丝网一阵晃动，只见原本和俩兄贵围着互啃的丧尸全部飞了出来，分分撞在平台周围的铁丝网上，撞得铁丝网在“哗啦”声中一阵晃动。还有几个运气不好的，直接越过铁丝网从楼顶掉了下去。
　　重新将注意力放到平台中央，只见俩兄贵此时整个人仿佛是大了一圈，原本就是筋肉超人模样的两人此刻就宛如两座铁塔一般，连表皮肌肉的颜色都变成了铁青色。不知道他们是怎么让周围的丧尸全部坐了土飞机，身边没丧尸的他们又冲着还在不断往外冒丧尸的天台入口咆哮了一声，然后就冲了过去。
　　此时的俩兄贵表现得简直非人一般，水泥浇注天台入口几拳就直接给砸得倒塌了下去。周围的丧尸几乎是一手一个，不对，是一手几个，就跟掀破布口袋一般，一抬手那些豆芽菜体型的学生变成的丧尸直接就上天了。好歹也有四五十公斤一个人吧？一抬手直接就飞出五六米高，十几米远，而且还经常双飞，这是何等的臂力？
　　现在千鹤几乎可以确定，她心底的不安，肯定就是来自于眼前这变得已经不能称之为人的俩兄贵身上。不管他们现在究竟是什么，丧尸也好，青巨人也罢，反正肯定都不是什么好东西。
　　就在千鹤将脑子一片空白，愣愣的猫子强拉起来，准备趁机开溜的时候，突然俩兄贵同时转过身来。刚从水塔上以公主抱将木讷的猫子抱着跳下来，轮着刀把就是一个横扫，将水塔边上侥幸躲过俩兄贵土飞机的丧尸全部抽飞，千鹤就感受到森森的恶意。向身体侧后方看去，只见此时的俩兄贵双眼赤红的盯着她，她一抬脚，俩兄贵咆哮一声就冲着她冲来。
　　她可不敢托大怀里抱着一个人还能和两个怪力兄贵斗得游刃有余各种神闪避，甚至还能反杀！将猫子放下，她毫无美感的将长刀从刀鞘里拔了出来，随手就往地上一丢。这时候还想耍帅的，不是实力碾压就是找死的，拼命的时候还拘泥于招式的人，一般都死的快！
　　不过事情有时候总是不以人的意志为转移。就当千鹤屏息凝神注视着俩兄贵，已经准备好要出刀的时候，突然他俩像是天然呆一般，几乎同时来了一个平地摔……
　　看着俩人因为惯性在地上一路滑行到自己面前，千鹤双手举起长刀就准别给他们来个斩首。
　　“雅蠛蝶！”突然，她的腰被人一把抱住，“别杀他们，求你了。”
　　谨慎的看了看地上的俩兄贵，只见他们现在捂着头杀猪一般嚎叫着在地上打滚，听着身后猫子各种“雅蠛蝶”，“欧奶改”，千鹤也就不去多事了。
　　“趴我背上抱紧我，我们要离开这里了。”
　　虽然没有多说话，不过猫子倒是不像某些小说里读者恨不得让其去死的女主角那样各种拖后腿，她只是不舍的看了地上翻滚的俩兄贵一眼，就默不作声的趴到了千鹤的背上，双手环在她颈部，连脚都盘在了千鹤的腰上，就仿佛一只考拉一般。虽然她没有和千鹤心意相通的本事，虽然她不知道千鹤究竟在想些什么，但出于人与人之间最基本的信任，既然可以无条件的保护她，为什么她不能无条件的信任千鹤呢？就凭千鹤没有丢弃她自己一个人逃跑，她就选择了无条件的信任千鹤，哪怕是知道最后两人一起去死。因为她知道，如果不是她，千鹤一个人要逃出学校绝对不是什么难事，虽然她为人性格上单纯了一点，但她并不傻。
　　背上猫子之后，千鹤没有再去管在地上抱头翻滚的俩兄贵，她将刀鞘重新捡了起来，长刀入鞘之后就随手一丢，长刀准确无误的掉到了围墙外的廊桥顶上，随后她便手脚并用翻越起了铁网围墙来。
　　此时原本那些被重重砸在围墙上的丧尸们已经缓了过来，他们纷纷从被他们在铁网围墙上砸出的各种形状的凹陷里脱离出来，将目标放在了千鹤的身上。
　　幸运的是，丧尸们虽然会爬楼梯，却并不会爬这种铁丝网织成的围墙。拉着天台的护栏，看着被铁网围墙阻挡的丧尸们徒劳的拍打着……嗯……人变丧尸之后真的很难看，还是不看了。
　　很多人或许觉得，四五米的高度只要主角能跳下去，其他人跟着跳也不是什么事。但事实上，就算是主角有主角光环好了，就算挨了核弹都能剩个皮血，可现实中有多少人能够跟主角比呢？不说别的，如果千鹤直接从天台的边上跳下去，肯定是没什么问题的，可她背上的猫子可就不同了。虽然猫子不用自己用腿着地，可四五米高度下落的冲击力如果不用双腿来缓冲，她的内脏一样受不了。这就是“老子就是牛逼，老子各种泡妞”文和扑街文最大的区别。
　　千鹤不能因为自己牛逼了，就跳下去然后把背上的猫子给震成个内伤，所以她双手攀着天台的外沿，然后才落了下去，这样至少可以少个两米落差，而且她松手的时候还在墙上蹬了一下，在空中一个转体，调整好姿势之后落地时不仅自己面向前方，而且还往前走了好几步，最后半蹲在地上，算是自己将大部分的冲力都吸收了。
　　这个世界里的丧尸最令人讨厌的地方就是它们有着视力。千鹤不跳下来的时候还好，她一跳下来，两边的教学楼和综合楼的教室里简直就像是炸了锅，还留在教室里的丧尸们纷纷撞破窗户玻璃冲了过来。一阵阵玻璃破碎的“哗啦”声不断响起，猫子的脸色变得毫无血色，白得十分吓人。只见那些丧尸们纷纷从四楼窗户掉了下去，摔得地面铺了一地……
　　期间最后爬上水塔的那些同学并不是没有考虑过和千鹤一起行动，不过一则千鹤对他们的发言压根就不予理会，二则他们见千鹤扫清水塔下那些昔日同学变成的丧尸之后，立马又有两个大个子冲了过来，这吓得他们根本不敢下去。而且天台上的变化实在在太快了，天台的入口已经被砸塌了，可以说是上天无路入地无门，就在千鹤翻围墙的时候，他们终于看到了一丝曙光，可就在这时，那些原本被掀飞的丧尸们有重新的聚集了起来，这再一次打消了从水塔下去的心思。
　　不过话有说回来，千鹤又不是什么自认救世主的人物，她也没必要去怀着一个都不能少的国际主义主人翁精神不是？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四三章 综合楼
更新时间2014-7-1 19:53:22  字数：3180

　千鹤与猫子双双跪坐在廊桥之上，也顾不得身下脏不脏，此时的猫子扑在千鹤的怀里，哭得伤心欲绝。
　　“为什么……呜~呜~呜~为什么会这样……我没想要害死他们的，呜呜呜……”
　　感受到胸前的衣襟湿了一大片，没有真正哄过少女的千鹤只能拿以前哄小朋友的手段，一边轻轻抚摸对方的后脑勺到后颈到脊柱，一边拿自己的脸去贴对方的头顶。没办法，毕竟她现在还多了一个优势，可以将别人“埋”在胸口，这样猫子就只能发出微弱的呜呜声，而不是大声的哭泣。毕竟周围还有着为数众多的丧尸不是，大声的哭泣也是在拉怪。
　　从发现校门口出事到现在为止也不超过20分钟，如今的整个校园却已经全完了。随意用眼光扫了扫两边的教室，几乎都被之前跳楼的丧尸给撞碎了，也就综合楼这边稍微好一点，因为正赶上午休，里边没有多少学生，剩下的老师自然无法和教学楼的学生人数相比。
　　不过就算是这样，综合楼的情况也不容乐观。教学楼的学生也不都是傻子，事发是从底层的一年级开始的，紧接着是千鹤她们所在的二年级，如此逐渐往上蔓延。而聪明点的，自然会想到通过廊桥从综合楼撤退。
　　当然，寺下高中的地形其实比较坑。首先，说是高中，不如说其实初中和高中其实是在一起的，只不过初中部是一栋自己独立的教学楼，只有在诸如生物，物理，家政等等课程上，才和高中部共用综合楼。而这初中部和高中部两个中学，都塞在一个土垣之上，学生要上学每天都得爬一段长长的盘山坡道才成。就是说，学校修在一座巨大的土山之上，土山用护坡加固，除了唯一一条上山的路，想要离开学校没有第二条路可走。
　　所以，肯定有人想到了从综合楼撤退，然后从操场侧面的初中部教学楼后面沿着围墙绕过去，最后突破校门成功升天。
　　当然，理想是美好的，现实是骨感的，从地上靠教学楼那边为数不少的学生服残骸就能知道这条路肯定不顺。
　　“哟西哟西，医科大。”
　　就在千鹤努力安抚猫子的时候，突然发现地上一缕黑影闪过，就在周围光线一暗的瞬间，她便抓起放在身边的长刀抬头警戒。结果……却发现头顶一个身后还带着一串水迹的巨大圆桶翻滚着砸了下来！
　　“廿！”
　　左手从后背抱紧猫子，千鹤带着她就是一个侧滚。没办法，跪坐这种姿势太二了，她没办法随心所欲的任意发力。
　　从天而降的水塔携带着巨大的动能，一下子就将廊桥给砸塌了，而千鹤和猫子两人就这么掉下去在地上摔成一块鸯鸯饼什么的……自然不可能。
　　就在廊桥被砸塌的时候，她主角光环附体，踏在不断崩裂的廊桥截面上在半空中努力前冲了几步，最后一头撞进了综合楼二楼的一间教室里。
　　“咳！咳！”被千鹤抱着从廊桥上滚下来，紧跟着又撞进了至少有一层半高落差的二楼教室里，就算最后两人在地板上抱着滚来滚去，猫子也有些受不了的样子，刚停下来没多久，就不断咳嗽起来，想来可能是这一下摔得比较重，一下子摔岔了气。
　　千鹤顾不得还在地上的猫子，第一时间就爬了起来，警惕地打量了一下整间教室。发现没有任何丧尸的影子之后，才稍微放松下来，帮着猫子不断轻拍背部，好容易才让她将气喘匀净。
　　“是家政教室。”猫子缓过气来之后看了看四周说到。
　　千鹤点了点头，不过没有说话，她首先将门锁锁上，然后带着猫子来到了教室隔壁的杂物间。
　　按理说这里有不少有用的东西，比如说平底锅，在爸爸国各种丧尸游戏里堪称是神器，多少丧尸来了都是一平底锅拍死的节奏。不过看了看身边眼角还带着泪痕，正在四处翻找的猫子，千鹤放弃了采用平底锅武装猫子的想法。长武器都不见得保险，何况这种短武器？而且猫子看起来像是很有力量的人？拉倒吧！
　　一圈找下来，千鹤想来想去都没有什么能够作为武器的日常用具，锅碗瓢盆菜刀等等，杀人还算凑合，杀丧尸就力不从心了。
　　两人就这么默默的在杂物间里寻找着，没有人说话，气氛相当的沉闷。起初千鹤还不觉得有什么，可突然发现猫子的眼神看自己的时候总是有点虚，总不敢正眼看自己，这就让千鹤有些疑惑，难道是怕了我不成？突然她有一种好心当成驴肝肺的感觉，一气之下她试图看看猫子到底在想些什么，自己以诚心待她，她究竟要怎么带着有色眼睛看自己。
　　然后，就没有然后了。
　　千鹤发现猫子的脑子里全是“好大”“好软”“湿了”“看到了”这些词汇。这让她怎么办？难道尖叫一声hentai？或者学那些熟透了的大姐姐甚至是阿姨们大吼一声卡哇伊来个胸杀？
　　这个小插曲很快就过去了，两个当事人都没有点破，都装作不知道，都装作看风景，啊，不对，是找东西。
　　最后找了一圈实在没想起来有什么东西可以用，最后千鹤拿了十几个拖把。倒不是说真的没有东西可用，例如水果刀，剔骨刀，这类刀理论上就很好用。像是小李飞刀什么的，扔飞刀爆头，一刀一个丧尸，而且还是远程。不过嘛，千鹤对这类东西不怎么擅长，像是扔飞刀或者射箭，她都没练过，没练过的东西就算她主角光环开启，头顶光圈背后生出十六对光翼，不练练依旧是个小白。
　　至于拖把，她的想法就简单了。这不像是那些家用的拖把都是塑料制成的，这拖把都是木制把身，在接口处是金属扣式的接口，只要将拖把头拧下来，这就是一把长枪了。而为了防止猫子像是某个动漫里各种作死的女主角那样拖后腿，她一口气准备十几把，不用客气，咱们捅完人就扔，尤其是捅进人体之后很容易形成一个三角形结构，坚决不给对方靠近的机会。
　　磨磨蹭蹭等到衣服干了一些，至少看不透以后，千鹤带着猫子继续出发，悄悄往楼梯间的方向走去。
　　也许是运气好，也许是运气不好，整个走廊上两人都没有遇到一只丧尸，可是就在转角的楼梯间的地方，随着“啪”的一声门响，只见两个jianfuyinfu……不对，是一名男同学和一名女同学一起从转角处冲了出来，然后他们身后……
　　我廿……
　　千鹤在心底骂了一句，和猫子一起抱着拖把干转身就跑。
　　她们身后此刻至少有十几只丧尸跌跌撞撞的追了上来。主要是在转角的地方一群丧尸可能是因为是从楼上冲下来，因为转弯不灵活，全都撞在了过道的一侧，有几个倒霉蛋丧尸甚至活生生被从窗户边上挤了下去。
　　丧尸们的追击速度很快，大约有百米十秒到十一秒的速度。真不知道它们都变丧尸了怎么哈能跑这么快，就算是它们活着的时候都不一定能跑这么快！
　　千鹤自己跑肯定是没什么问题的，可猫子绝对不可能跑得过这些丧尸，眼见转过弯来的丧尸开始追击，而且越追越近，千鹤跑着跑着突然灵机一动，单手执起一根拖把，朝着尸群用力就是一投。
　　这是把原本打算用作长枪的拖把当成标枪用了，不过，效果却出奇的好。拖把所至，丧尸们就像是撞上了桥墩的浪头一般，生生被分成了两股。
　　那两个男女学生刚才可是吓坏了，随着一声尖锐的呼啸，一个看不清的东西眨眼间便贴着两人耳朵从两人中间穿过。眼见她又做出了投掷的动作，两人吓得都是一矮身，也顾不上这样是不是速度大降了。
　　随着第二声和第三声尖啸响起，在并不宽阔的走廊上尸群生生倒了一片。
　　越过千鹤的男女学生都是一边道谢，一边继续跑，完全没有停下的意思，不过千鹤也不恼，她将手上的拖把全都扔了出去，那些追过来的丧尸们就像糖葫芦一般全都穿成了一串，运气不好穿头而过的自然没有了动静，运气好只是穿胸而过的这种则是因为拖把的制肘，也只能在地上徒劳的挣扎。
　　回头看到猫子崇拜的眼神，千鹤顿时觉得心里被治愈了，果然是男♀女♀搭配干活不累啊，尤其搭档的还是一个过期的萝莉少女。
　　手中拿着从猫子那里拿过来的拖把，千鹤将地上所有的丧尸全部一一再脑门上又捅了一下。她可是深知论补刀的重要性，尤其是这些人非亲非故的，猫子也不会再阻止自己。
　　等到将通道清理出来，看着满地的血浆，看着自己已经开始泛红的鞋子，再看看有些畏畏缩缩的猫子，千鹤索性一个公主抱将她给抱了过去，两人从楼梯间来到了一楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第〇四四章 第一次坑
更新时间2014-7-13 11:37:46  字数：3038

　或许有人会问，为什么上一章千鹤她们不和那两个gounannv一起走？千鹤只想马后炮，“你看，那边一楼好多丧尸，简直太丧尸了，幸亏我们没跟着过去。”
　　也许是之前楼下的丧尸们都已经上楼了，也许是运气好，千鹤她们下楼的时候楼下就没几只丧尸。丧尸们一见她们下楼，就跟磕了药一样兴奋，一股脑的就这么冲了过来。然后，就没有然后了。千鹤将手里的拖把标枪全部用掉，正好轻装上路。
　　综合楼与教学楼一楼的之间的过道因为三楼廊桥的垮塌，已经被彻底堵死了，要往校门走只能从教学楼的两侧绕过去。千鹤看了看，不知道是不是有什么特殊的原因，丧尸们大多聚集在建筑物附近，或者是建筑物里，肯在外边晃荡的貌似不是很多。虽然不知道具体的原因，不过稀稀拉拉的丧尸正好给了她们机会，根据男左女右的原则，千鹤带着猫子从教学楼左边开始前进，路上偶尔有冲过来的丧尸，全部一刀鞘抽飞。
　　只可惜，猫子就不是一个运动的命，这才跑出不到五十米，刚刚到了教学楼的转角而已，她就开始喘着粗气，步伐也开始慢了下来。
　　我说大小姐，就你这体能……当初是谁说想要请我教她剑道来着？为此甚至还不惜把我请到家里，一通物质**，害得我差点以为这是要找女女婿的节奏呢！你这样的体能光是挥动几下木剑也会气喘吁吁吧？幸好我机智，当时因为根本就不懂剑道所以拒绝了！
　　“千……千鹤酱……我，我不行了……跑，跑不动……哈……哈……哈……”
　　随手抽飞了一个看见她就如同**一般兴奋地冲过来的岛国特产丧尸，看着猫子双手拄着膝盖在那里喘气，千鹤竟无语凝噎。
　　你姐的，你倒是不像那些让人恨不得一刀捅死的女主那样仗着有点小本事，各种耍小性子给我添乱，可就你这体能，妥妥的拖后腿节奏啊！千鹤仿佛看到了无奈的元首：如果意大利保持中立的话，就相当于我军增加十个师的力量；如果意大利与我军作对的话，就相当于我军增加二十个师的力量；但意大利要是加入轴心国，我军就必须耗费五十个师的力量去保护他！！
　　所以，要是她不去管猫子，哪里去不得；要是猫子变丧尸，估计还会帮她挡一下尸潮，可带上猫子，这一路走得就艰辛不已了。
　　当然，这只是说说而已，谁让千鹤对小女孩儿最没有抵抗力了呢？就像此时的林妹妹，就正哭着扯李师师的头发要糖吃，看样子不给就要一直扯下去。不过中午吃饭的时候发的那颗奶糖她当时随口就吃掉了，现在去哪里给她糖吃啊！还有，明明被扯头发的是她，为什么扯头发的人反而在哭！而且大家还都觉得是她这个做姐姐的欺负妹妹，没天理啊！被人扯头发真的很疼的说！
　　掩护着猫子一步一步慢慢朝着校门前进，千鹤有种自己在玩某大型MMORPG网游的感觉，这就像是在做一个护送任务，要把弱鸡一般的NPC安全护送到指定地点。不过这样一想，瞬间就觉得似乎有了干劲一般，要是脑子里再“叮”一声响一个提示，然后要求安全护送猫子逃离危险，到达某某地方，获得多少多少经验，解锁个什么技能，奖励吧武器，那就成了标准的我有系统我怕谁的节奏了。
　　当然，虽然没有系统，不过千鹤依旧尽职尽责的在猫子身边画出了一道半径五米的安全区，任何试图越过安全区的丧尸都回无情的被一刀柄抽飞。
　　纵观人类历史，有史以来全球的人类和平的天数据砖家说连一年都没有。也许人类本身就有着自我毁灭的倾向，也许人类远古时期艰苦生存时期的与天斗与地斗与人斗的战斗精神刻进了基因里，依旧对自己人类身份保有执念的千鹤，此刻随着一刀一刀抽飞那些丧尸，听着颅骨碎裂的闷响，看着一具具身体如同破布一般倒飞而出，她莫名的开始有了一丝丝的兴奋。
　　或许在她看来，这就是所谓的虐菜，从最开始的时候毫无章法的仗着一把子力气上去直接抬手就抽，她的动作逐渐开始变得圆润起来。虽然期间她也别出心裁的想了很多奇葩的“招式”，不过到了最后，她自觉不自觉的，只剩下以最省力的方式，旋身一击。靠着身体旋转的离心力，加上长刀的重量，可以轻松的将那些丧尸给抽飞，而不是完全依靠自己的肱三头肌发力。当然，两者对手腕的反震力其实差不多。
　　面对显得有些癫狂的千鹤，就算是一直对她显得十分崇拜的猫子也有些畏惧起来，这是源自小动物的本能，她们总能感受到危险的存在。
　　“千……千鹤……”跟着千鹤一直走的猫子弱弱地呼唤道，她有种很不好的预感，这一幕她总有一种似曾相似的感觉。
　　听到猫子的呼唤，千鹤回头看了看她，拿手擦了一把沾到脸上的暗黑色血迹，却没有和她说话，只是邪魅的一笑，扭头继续在前面带路。
　　转过教学楼的墙角，突然一阵阵轰鸣声传来。千鹤与猫子都看到，就在校门前的操场上，有两辆学校的46座旅游大巴士仿佛发了疯一般，正在操场上横冲直撞，冲撞碾压着一切穿着校服，且活动着的生物。
　　当然，如果真的细看，会发现那些穿着校服的学生都已经丧尸化了，此刻随着两辆巴士引擎的轰鸣声，还不断地有着丧尸从操场边上的初中和高中两栋教学楼中冲出。
　　其实真要说，这丧尸也不真是没脑子，就比如这巴士，虽然它们大多都是被巴士声给吸引出来的，可它们居然知道自己奈何不了这巴士，它们的目标全部都是那群在校门前不知道聚在那里干什么的人。
　　千鹤微微眯了眯眼，似乎……那群人想要打开大门，不过大门外都是丧尸，他们这是在清理校门外聚集的丧尸？
　　如果是能赶上校车，肯定要比自己带着猫子徒步走在镇子上安全得多，心下有了定计，千鹤朝身后的猫子轻声说了一句：“跟紧我！”便朝着近处台阶冲了过去。
　　见千鹤仿佛不知疲倦一般，再一次冲了出去，刚喘顺了几口气的猫子见状不由大急，第一次坑队友的大喊了一声：“麻袋！”
　　在学校这种人群密集之所，任何群嘲都是效果拔群的，两边教学楼正面冲向校门的尸群顿时一顿，随后就是两拨尸群朝着两人所在的这处墙角处冲了过来。
　　见两边至少各有一个班，加起来两个班的丧尸同学朝着自己冲了过来，猫子也是吓傻了，她刚才只是下意识的叫了一声，谁知道结果引来这么多的家伙，她此时捂着自己的嘴，连哭的心思都有了。
　　至于千鹤，此时连哭的心思都没有，这么大波的尸群那可不是闹着玩的，一个一个上来添油她还能够撑得住，但是一下子来这么多，她就算长了八条手也不够用啊！
　　“后退！”千鹤朝身后小声低喝了一声，也不管猫子是不是真的有照做，自己就迎了上去，长刀出鞘！
　　如同再跳一首圆舞曲一般，千鹤踩着轻快的步点上前，脚步交错间，身下的女巫红色百褶裙瞬间开成一朵艳丽的红色喇叭花。不等这朵喇叭花开满，随着她的身形突然后退，花儿便谢下来。
　　此时的千鹤脑海中不是没有闪过诸如旋风斩，大风车，烽火轮等等招式，不过那些岛国人YY的东西能信么？跳进尸群发动一个螺旋桨阿塔克，出来一地碎尸？洗洗睡吧，传说中刀中无敌能劈子弹的日本刀砍人还会崩口呢，真信这些玩意儿你就不用出来了。
　　话虽如此，不过刚才那凝聚千鹤小蛮腰全力的一击倒也不是真的不堪。那一刀仗着她的力量和刀本身异于寻常冷兵器的质地，一击之下她前面多出了七具无头尸。当然，幸亏她退得快，有不少丧尸居然丧失到真像**一般，跑着跑着朝她直接就是一个飞扑！
　　被推倒就不能被接受了，何况还是被丧尸给扑倒！靠着那七具无头尸阻滞，千鹤趁着尸群速度一缓，踏着小碎步上前，喇叭花再一次绽放，她的面前再一次多了几具无头尸。
　　依靠着长刀本身巨大的质量，千鹤一刀朝地上斩去，附近最后一个飞扑而来的丧尸在地上尸首两端。
　　“猫子，我们快走，或许能乘上校车，到车上就安全一些了。”
　　解决了最后一个威胁，千鹤回头对扶着墙，捂着嘴干呕的猫子说到。
　　猫子点了点头，不过什么都没说，一手捂着嘴，看起来似乎对于这么血腥的场面实在有些承受不了。那些摔在地上的丧尸还有被拖把标枪刺穿的丧尸其实也很恶心的啊，也不知道她之前是怎么强忍下来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四五章 巨型丧尸
更新时间2014-7-16 11:28:10  字数：3211

　在千鹤的掩护之下，两人好不容易跑到了操场之上，而疯狂巴士最终还是没有将跑到操场上的千鹤和猫子一油门到底给撞了。
　　巴士司机没有像影视作品中那样帅气的来上一个漂移，然后正好将车门停在两人的面前，毕竟这种重心颇高的车辆，真玩漂移也不怕翻车？之间疯狂巴士一路横冲直撞，在千鹤两人身边撵出一条隔离带，随后急停之后又倒了回来，这时候车门才唰地打开。
　　“快上车！”
　　其实不需要站在车门口的老师吩咐，又不是那些影视作品里的脑残儿，这时候谁都知道该怎么办，千鹤两人三步并作两步就登上了巴士。
　　“同学，你们怎么样了，有没有受伤？有没有被咬？”
　　猫子还算好，在千鹤的保护之下身上连一滴血都没有，可千鹤在前边面对尸群奋力斩首的时候，身上被喷溅而出的黑血喷了一头一脸，看上去别说邋遢或者惨不忍睹什么的，人家老师直接就怀疑她被丧尸给啃过一口了。
　　此时巴士再一次启动疯狂模式，不停地加速减速和急转弯，猫子像是被吓傻了，此时坐在座位上，正闭着眼睛瑟瑟发抖，站在过道上的千鹤只一手扶着座位，朝走过来的老师摆摆手说到：“老师我们没事，没有受伤也没有被咬，就是体力消耗有些大，休息一下就好了。”
　　既然千鹤这么说，她那一身的黑血看着就恶心，也没人愿意靠近她。
　　虽说暂时安全了，但在众人看来，现在也还没彻底摆脱危险，毕竟大家还困在学校里，本能的，还是觉得能够离开学校会安全点。此时车上不时能够听到一些女同学低声抽泣的声音，间或还有一些男同学的的抽泣声。甚至，还有“为什么”“怎么会这样”之类的短句伴随在抽泣声中。
　　看着这一车情绪低迷的学生，千鹤倒是没什么特别的感触，毕竟这事发生在岛国，她还没有什么感同身受的伟大情操，反而更像是一个局外人，甚至可能还有一点小兴奋？
　　看了看自己身边依照老师要求，将双手搭在前座靠背上，再将头顶在上边，做出自我保护的猫子，千鹤又觉得自己似乎有些太冷漠了，如果连最基本的人性都丢了，那自己所坚持的人类身份，岂不是很可笑？
　　感觉自己已经适应了颠簸的车况，千鹤将搭在座椅靠背上的手抬了起来。看看自己的手，手上也是血迹斑斑，本想伸手去摸莫颤抖着，甚至在低声呜咽的猫子，可是最后还是放弃了。就在这时，突然车子一阵剧烈抖动，千鹤被一下子甩了出去。
　　等到她回过神来，顿时觉得身下的地面水平面出了问题，开始的一瞬间她还以为是自己的耳蜗受损导致平衡感失调，但往车头的方向看去，似乎什么事都没有，可往车尾看去，只见一个铁青色的光头在那里一晃一晃的，那上面一条一条的青筋看起来别提多恶心了。
　　这时候驾驶位上的老师突然“啊！”的一声大叫，打开车门一个人就自己跑了出去。
　　就在车内的一众学生和老师们还没弄明白怎么回事，车门外便隐约传来又一声“啊！”
　　这时候千鹤仿佛明白了什么，立马从地上爬了起来，你妹的车被人抬起来了！这巴士可不是什么四轮四驱，后驱的轮胎离地，自然是开不动了！这种时候呆在一辆不会开动的车上，绝对是危险的，她跨过同样摔倒在地上的那位老师，直接冲到驾驶位边上，按下了关闭车门的按钮。车内这种狭小的空间里，要是真的让丧尸上车，那绝对是一场灾难！
　　当然，如果车子此时就这么停在这里，那也是死路一条，千鹤拉开逃生车窗就跳了出去。不过她不是为了逃命，此时她也顾不上什么自己没有国际主义献身精神了，猫子还在车上呢！
　　虽然她自己也说不清楚自己凭什么就对她这么照顾，但这时候也不是想这个问题的时候，哪来那么多为什么，有时间去想这些，不如赶紧把车后那家伙给砍了！
　　“咕~”话虽如此，当千鹤看到车后的丧尸的时候，还是忍不住咽了口唾沫。这身高至少三米的巨无霸是个什么玩意儿……
　　眼前的丧尸不仅拥有着超过三米的非人身高，而且最恐怖的是，他浑身肌肉喷张，就算按照等比来衡量，横向发展的程度也比州长或者比利王之类的恐怖多了。而且更恐怖的是，它不仅个头长得超壮浑身的肌肉更是泛着铁青色，和皮肤的颜色一比，那些在肌肉下跳动的青筋就显得黑如墨水一般，最关键的是还一跳一跳，别提有多恶心了。
　　所以说，兄贵什么的，果然是最讨厌了啊！
　　似乎是看到了千鹤，长得铁塔一般的丧尸忽然松开了抬起的巴士底盘，朝着千鹤转过身来。
　　正面看起来那就更恶心了，究竟什么人能长成这样啊！变丧尸简直更丧失了啊有木有！
　　似乎见千鹤见到自己没有逃跑也没有畏惧，铁塔一般的丧尸大吼了一声，仿佛在宣泄着自己对于渺小虫子的愤怒。
　　就在这个时候，千鹤动了。
　　前一刻还静如处子，此时她已经以迅雷之势向前突进，抵近一刀升龙剑，自带上半身无敌和优先攻击权……咳……她将长刀狠狠从对方张得大大的嘴里插了进去，刀尖直接从下颚刺进颅腔，将对方的脑部绞了个粉碎。
　　战斗哪来那么多花哨的东西，将长刀拔出，千鹤一刀将刀上的碎肉和血沫甩掉，随后一脚踹在了失去大脑的铁塔丧尸身上，准备踹倒它后就转身回车上去，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
　　可就在这时候，明明脑子已经被搅成一团浆糊的铁塔丧尸却出乎意料的伸手一把抓住了千鹤踢出去的脚踝。瞬间一股巨大的力道从腿上传来，千鹤不可自已感到自己另一条腿离地而起，整个人瞬间就腾云驾雾一般升到了空中，然后眨眼间便是一阵剧痛传来，也不知撞上了什么浑身一震疼痛，接着又是一阵腾云驾雾，然后再一次撞击，再一次腾云驾雾……
　　随着全身骨头用疼痛发出一阵阵抗议，躺在地上的千鹤都不知道自己到底被摔了多少次。这具身体接手的时日尚短，可不比得另外几具经过反复改造后的身体，而且另外几具身体不是龙身就是幼女体型，这**的身体改造进度因为没有经验，也相对落后。
　　忍着疼痛从地上艰难的爬了起来，只见那个铁塔……不对，那个浩克一般的巨型丧尸正在空中做着自由落体，而其落点……
　　“廿！”
　　连身形都来不及站稳，千鹤直接向前一蹿，躲过了这泰山压顶的一击。
　　也不知道那把长刀之前脱手的时候掉到哪里去了，千鹤此时所有的精力都集中在了那个浩克丧尸身上。这时候还敢开小差，那可是要命的行为！
　　那浩克丧尸转过身来，千鹤仔细一看就想要骂爹。
　　你爹的！以乳为眼以脐为嘴，开什么玩笑啊！
　　没错，此时那个浩克丧失的脑袋就跟一个摆设一样耷拉在肩头上，可对方宽阔的胸襟之上，原本乳首的地方此刻睁开了两只眼睛，而肚脐的地方更是张开了一张血淋林的大口！这不是传说中的刑天吗！长得像浩克一般魁梧的丧尸，这还是岛国吗？甚至连以乳为眼以脐为嘴的刑天丧尸都出来了，这还是传说中的丧尸末世吗！？
　　千鹤的疑惑，最终没人能够回答，因为那个不知道该称为浩克丧尸还是刑天丧尸的巨型丧尸，迈着大步对着她又冲了过来。
　　此时千鹤手中的牌已经不多了，这种大块头绝对不是什么自己上去对方缠斗游走，打得难解难分的主，那是YY漫看多了中毒才想出来的东西。除非自己有什么核爆拳，炸裂掌，螺旋气劲指法之类的底牌，否则人家只要抡圆了一拳，自己就有些吃不消。那些吃核爆剩皮血，吃地图炮皮血，甚至一招地球都没了还能皮血反杀的存在，完全就是……真真就是……
　　算了，不去吐槽那些四两拨千吨的家伙了，那些不知道什么叫一力破百巧的不知所为玩意儿完全不存在参考价值。
　　一脚揣在一个扑过来的一般丧尸身上，千鹤借力朝一边躲开了对方的冲击路线，在对方停车转身的间隙，千鹤正在思考怎么破除眼前的危局。目前她手上能够应付眼前状况的底牌，也就只有两张：一张是发动变身，直接激活全身细胞进行半龙化，不过因为体内积蓄的能量不足，不仅不能完全的龙化，只能发动半龙化，而且到底能提升多少也得打个问号，而最关的还是，就算完成了半龙化，体内剩下的能量也不足以支持长时间的消耗，一旦不能快速将对方给干掉，到时候只怕真的就连自己一个人跑都跑不掉了；如果第一张底牌还算是搏命一击的话，第二张底牌就只能说是舍身取义，第二张底牌，其实说穿了无非就是干脆舍弃这具身体，然后全力侵蚀眼前的巨大丧尸，如果是一般人，她完全有自信可以这么做，可对于被丧尸病毒感染的丧尸，这种完全不靠谱的事情，可她心里是一点底都没有，就连她自己都怀疑自己是否真的能够成功侵蚀……
　　不是每一个会偷别人身体的都叫基纽队长，也不是每一个会吸收别人的都叫魔人布欧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四五章 下山
更新时间2014-7-21 11:37:07  字数：3028

　“哦~啊~~”以脐为嘴的巨大丧尸大吼了一声，踏着巨大的脚步朝着千鹤冲了过来，人家可不会下线几分钟让你慢慢想对策。
　　如果用飞行视角来看，早期的非全向导弹攻击会有一个所谓的攻击包线，所谓的攻击包线，就是导弹飞出去之后，在高速情况下依靠自身的转弯性能能够达到的最高弧形攻击角度，而一个人跑起来，尤其是全力冲刺，也是存在这种“攻击包线”的，只要是小时候玩游戏玩过一追一逃的人都应该知道，没人能够跑着跑着突然就转一个90度的直角出来，那不是人。
　　千鹤此时就是利用这个原理，在对方向她冲刺的时候不停的左右平移，试图缩小对方的“攻击包线”，然后在最后一刻躲过去，这跟西班牙斗牛有点类似。不过那大块头也真是傻得可爱，说得好听是锁定了她作为目标发动冲锋，说得不好听一点就是被她这样的举动**得不停左右来回修正前进路线，甚至连速度都不知不觉慢了下来。突然脚下一个拌蒜，以天然呆的标准套路，在平坦的操场上以一个平地摔摔在了地上……
　　按理说这时候正是痛打落水狗的时候，但一来千鹤手上没武器，二来之前被抓住一阵腾云驾雾心里有阴影了，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，她有些不敢上前去，怕再被抓住脚，那滋味可真不好受。
　　就这样，她眼睁睁看着人家从地上爬了起来，然后被一车头给撞飞……
　　“还愣着干什么，快上来！”
　　在心底感叹了一句：外国的校车就是比国产的好。千鹤也没矫情，直接就踏上了那辆校车。
　　上车以后千鹤才发现，这是另外的一辆，并非之前和猫子所上的那辆。朝窗外看去，果然，另外一辆车此刻正在操场的另外一头，也不知道司机挂掉了，现在是谁在开。
　　说句老实话，这些天来当一个带刀御姐习惯了，突然间手上没有了武器，还真心觉得有些别扭。车上人不算多，连32座的座位都没能坐满，看来没有太多学生运气好跑出来。
　　随便找了个没人的位置，千鹤就坐了下去。此时的操场上有着不少的丧尸，还有许多尸体躺在地上，甚至还有些地方地上就是一滩碎肉。她靠着窗户找了许久，可惜都没看到自己的刀掉到哪里去了。果然故事里都是骗人，哪有刀飞出去必然极为显眼的插在地上的道理。
　　就在她走神想着痛失宝刀的时候，突然车子又是一个急停，陆陆续续上来好几个人，看起来都是年轻力壮的男性老师，不过他们身上和千鹤比起来都差不多，都是满身的血污。
　　“迁本老师，辛苦了。”
　　“野野田老师，你们没事吧？”
　　“安藤老师……”
　　“本田老师……”
　　……
　　见到众多老师上来，不论是在车上的老师还是学生，都纷纷上前，关心的，问候的，不一而足。不过此地绝对不是什么交流感情的好地方，开车的老师回头大吼了一声“要出发了，坐好！”之后，大家都纷纷回到了座位上，从这一点来看，其实日本人的纪律性还是不错的，完全没有国内宣传的，或者动漫里表现得那么不堪。
　　校门不知道什么时候已经被人打开了，学校的校门和大陆常见那些讲究气派的金属电动门伸缩门，或者对开双扇金属门不同，是一种完全由粗铁条焊接成的滑轨式栅栏门，据说其三角形立体结构强度可以挡住大型车辆的直接冲击。
　　校门外是一个小平台，或者说弯道更合适，在平台外就是二十几米高的一壁护坡，坡度至少有七十度。
　　此时的校门口已经被那些老师临时性清理了一番，否则巴士开出去要是因为地上满地的尸体或者血液打滑、侧翻就不好玩了。
　　另外一辆巴士走在前边，看到那辆巴士没事，千鹤心里对猫子的担心也稍微放下了一点。见对方驶出校门，小心翼翼地缓慢调转车头，没有任何意外打滑的沿着绕山公路开下去，车里的众人都是松了一口气。接着，千鹤所在的这两车也无视了围在周围的丧尸无力的拍打着车体，缓慢开出了校门。
　　同样顺利的，他们的车也没有发生事前担心的打滑，果然岛国自用的轮胎就是比坑爹棒胎好，他们也顺利驶出了校门。
　　可惜就在这个时候，可惜……真可惜……
　　眼看就能逃出生天，这时候突然车体一震，接着就是一阵天旋地转。大家的第一反应，都是车体侧翻了！可没道理会发生得这么突然啊！隐约间，千鹤只见到在校门一侧有着两个青色的模糊影像，随后就只剩护坡的颜色出现在视野中了。
　　车子从近二十米高，接近七十度的坡上滚下来，可不是什么好玩的事，车里乱飞的虽然都是安全玻璃，车里的座椅等全都有包裹柔软的缓冲层，可光是那由近二十米落差带来的强大冲击力，就不是单纯靠巴士几个翻滚就能够抵消的。从平台一路跌至谷底，车里顿时没有了任何声息，过了好一会儿，才慢慢传来各种吃痛，或者无意识的**声。
　　相对来说，车里目前状态最好的就只剩千鹤了，毕竟被人逮着脚一顿抡都撑了下来，还没什么太严重的伤势。
　　此时的巴士正倒扣在地上，自然，所有人都躺在原本还是顶棚的车顶上，原本看起来还没坐满人的巴士，此刻却显得有些拥挤起来，毕竟由纵向空间变成横向空间，看起来顿时就会变得拥挤起来。
　　虽然千鹤的状态相对众人来说要好不少，或者说好得太多，可她现在却和众人一样，都躺在那里一动不动。比起普通人，她最大的优势不是身体素质强悍，而是能够自由操纵身体，此刻她就在全力修复身体，要说这么高摔下来不受伤，那是不现实的，至少这个身体不现实。
　　不过很快，她就发现了有一些不对劲的地方，首先，她觉得很饿。饿到是可以理解，毕竟干什么不消耗能量，可如果她的饥饿感来自于她觉得身边的这些人身上传来的香喷喷的食欲，那就有些不正常了。
　　难道我被感染了？千鹤首先想到的就是这个问题，可是回头一想，又觉得不对，明明自己又没被丧尸咬过，怎么可能被丧尸感染？如此想来，大概是自己越来越不把自己当成一个人看待了吧，能把同族都看成食物，看来有迷失自我的危险啊。
　　感觉再呆下去徒增自己的不舒服感，于是她从一个破碎的窗口爬了出去。打量了一下四周的环境，还好，没有被丧尸围住，或者说，周围没几个丧尸？
　　正想着，千鹤抬头朝着护坡顶上看了看，只见一堆丧尸下饺子一般噼里啪啦往下掉，我廿……
　　此时她倒是庆幸，幸亏自己因为感觉不舒服爬了出来，否则被困在车里……到时候也是双拳难敌四手，被乱拳打死老师傅的节奏啊。
　　虽然可能不厚道，不过千鹤还是决定拔腿走人，她可没自信空手斗丧尸，还是这么大一群。当然，临走之前心里小小的一点希望还是没能得逞。她还以为巴士会像各种文艺作品里那样来个大爆炸，至不济也来个自然什么的。可惜了，那些东西依旧再一次欺骗了她，就像煤气罐一枪就爆那样，民用安全标准被狗吃了？
　　站在一栋民居的房顶上，千鹤眺望了一下小镇，幸好时间拖得不长，她发现了离开不远的另一辆大巴。不仅是大巴，此时天上还飞来了一架直升机。想来，这就是要接应猫子的那架直升机了吧？可惜就像香港皇家警察一样，出事的时候你不来，总是等到事情结束了才来。
　　那飞机千鹤不认识，看个头挺大的，螺旋桨的分布也是非主流的在机体两侧伸出的小翅膀上，两组螺旋浆，庞大的躯体，反正千鹤表示不认识，于是收回了看向天上的目光。
　　天上的人肯定是不知道猫子现在已经离开学校的信息的，一想到自己这辆车的遭遇，她心里一点都不放心，最终还是朝着巴士离开的方向追了过去。
　　虽然从一个房顶跳到另一个房顶这样看起来很酷，不过千鹤毕竟还算是个人，哪来的体力支撑这样的剧烈活动，尤其是她感觉现在肚子里饿得厉害，就是吃光一家店都不成问题似的。
　　末世类的文艺作品看了不少，一个最基本的现象就是，车上堵满了车。当然，主角前进路上肯定是一辆自行车挡路都不会有。考虑到可能的交通状况，千鹤在路边顺了一辆山地自行车，一看铭牌，居然还是梅德因柴纳。
　　在印象中，单车骑士一般不是很帅气，就是很疯狂，例如浦饭幽助骑单车虐跑车之类的。可千鹤骑上去之后才发现，不仅是身上的巫女长裙碍事，而且她根本不会骑自行车啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四六章 变身
更新时间2014-7-30 12:25:59  字数：3237

　在把车骑到沟里去一次之后，千鹤总算是熟悉了骑自行车的感觉，而且慢慢地越来越顺手。没办法，本来她现在的身体协调性就好，再加上出色的平衡感，优秀的身体素质学骑车就不是什么难事，所谓天才和普通人，其实也就是身体素质方面的差距而已。
　　路上的堵车情况倒是不如千鹤想的严重，单车顺利的通行是没问题的，但是一路行来，感觉小镇上已经是满街的丧尸了，连一个活口都没有。她骑一路，身后就跟了一路的尾巴，相比之下，火车王这个称号的达成条件简直弱报了。也幸亏她这是骑的自行车，要是用跑的，她真不一定觉得自己有那个体力一直跑下去，后边的那群丧尸可都是在用人类百米冲刺的速度在跑，简直就个跟体力不要钱一样。而且不仅是跑得快，还个个都跟刘翔似的，她这一路故意挑选了不少路障欺负这些丧尸没脑子，可惜这些路障或许会阻碍住前面几个丧尸，可一旦有个丧尸做出跨栏，翻越，绕行等等行动之后，后面的丧尸简直堪称聪明，一个个有样学样，就好像大家共享一个脑子，或者说同样的招数对圣斗士不起做用似的。
　　日本这种乡下小镇的城市结构有些操蛋，小河沟颇多不说，地形还不给推平了修，这一路上还要上坡下坡的，千鹤在其中骑了一会儿单车之后，就感觉有点不对劲了。倒不是说她找不到路了，毕竟这么一个小镇也不算特别复杂，她早就把小镇地图给背了下来，但是她追了这一路，却发现完全没有看到巴士的影子，简单来说，就是有可能跟丢了。
　　有心想要上房顶看看情况吧，但只要自己停止了移动，后面的尸潮肯定把这附近围个水泄不通，到时候还想快速移动那就是吃人说梦了；如果不上房顶吧，谁知道巴士究竟是朝什么地方在开，时间拖得越久，跟丢的可能性就越大。
　　凭着身为女人的直觉，千鹤继续骑着单车往前行，就在即将路过一个十字路口的时候，一辆有点眼熟的巴士从右边的街口横着翻滚着蹦跶了出来，一直滚到左边的街口才停下。
　　这……
　　千鹤有点哑然，这是怎么了？
　　随后她紧跟着就看到两个浑身铁青的大块头从右边冲了出来，其中一个的头还耷拉在脖子上就像是装饰品一样。只见它们奔跑中侧着身子用肩膀自下而上在巴士地盘上用力一顶，巴士再一次翻滚着飞出来视线之外……
　　恍惚间，千鹤有些疑惑，这是生化危机还是复仇者联盟？怎么看着像是两个失控浩克在大肆破坏呢……
　　现在的情况已经糟得不能再糟了，面对两个铁塔一般的丧尸，而且是脑子被搅碎了都不会死的非典型丧尸，当前的形式已经没时间拿来给她犹豫了。
　　将因为没吃抢到糖吃要来吸自己嘴林妹妹给一把推倒在床上，李师师的双眼开始突兀地像是灯泡一般直接亮起了白芒，在林妹妹惊讶的眼神之中，她全身的衣服陡然碎裂，幼小的身体完全裸露在空气之中，原本白皙的皮肤现在也开始变得透明起来，透明的皮肤之下也是一片白芒。
　　骑到街口的千鹤将身下的单车轮了一圈就朝着还有脑袋的那个铁塔丧尸扔了出去，虽然没能造成什么伤害，却将那个丧尸的注意力给吸引了过来。剩下一只铁塔丧尸，再也无法将巴士推得飞来，在它的撞击之下，巴士只是在地上翻了一圈。似乎是感受到了同伴突然没有配合自己，脑袋已经废了的那个铁塔丧尸也同样转过身来，它们的注意力都集中在了千鹤的身上。
　　此时的千鹤也不是什么正常的状态，她此刻双眼也像是灯泡一样泛着白光，身上的女巫服虽然有没当街碎裂开来，但体内就好像是有一个无形的鼓风机在吹一般，衣服和裙子宽松的部分都变得鼓了起来。前后只用了一秒不到的时间，一层黑黑的物质就爬满了她全身的皮肤。这样说可能并不恰当，这种黑色的物质并非从哪一个地方开始，蔓延至全身，而是像变色龙一般，整个身体都在同一时间进行着变色，她身上白皙的皮肤便被黑色的物质所代替。
　　没有**，没有痛苦，这一切就好像十分自然地一般，千鹤眨眼间便变成了一个“黑人”。不仅如此，在两只铁塔丧尸嚎叫着向她冲来的时候，她的耳朵逐渐消失不见，头顶竖起两个弯弯的长角，一条黑漆漆的尾巴从黑色的巫女裙下探出一小节头来。伸手看了看自己的手掌，除了黑色替换了之前原本白皙的皮肤之外，呈扁平状生长的指甲如今也被犬牙形的圆锥形指甲所代替。
　　身上的变化效果还在持续，千鹤没有选择与对方硬拼，在对方冲过来双臂挥击的时候，她脚下的爪子突然发力，一下子越到了半空中，此时身上黑色的物质慢慢变得厚实，然后逐渐出现鳞甲一般的立体层次感；眼睛里的光逐渐由白色变成了黄色，然后是金色，两条红色的线条突兀地从眼睛处向下蔓延。
　　就在这时，林妹妹好奇的用手指去捅此刻正全身**的李师师胸前两点。因为变身正在关键时刻，千鹤此刻全身骨骼都在发出细微的声响，李师师咬咬牙忍了。但是紧跟着还有些懵懂无知的林妹妹又拿手去捅她的腰眼，顿时只觉身子一酸，李师师整个人都朝旁边踱了好几步，眼中的，还有皮肤下的光都顿时散去。
　　看着咬着罪魁祸首的那根手指，还在满脸好奇的问：“姐姐你身上是怎么变亮的啊？教教我好不好？好像很好玩的样子！”
　　落地的时候，变身到一半的千鹤郁闷不已，就在她准备变幻体型的时候居然被妹妹打断了，如今这状态最多也就是半龙人而已，而且，经过这次超空间能量传输之后，短时间内本体是没能力再对分身进行能量传输了，想要打破空间壁障本来就不是容易的事情，而且因为空间势能差的缘故，在打通的通道中还要定向传输能量，这绝对不是什么带着一个空间闯异界之类的可以随意让手下和自己在两个世界中任意来回的YY小说作者能够想象的。
　　还好，情况不算特别的糟，看了看黑色鳞片下不再像以前那样显得有些纤细，而是略微有些鼓鼓的，充满爆发力的肌肉群，用脚爪子抠了抠地上的水泥路面，发现跟挠豆腐似的，千鹤估计自己此时干掉这两个铁塔丧尸应该不算什么难事。
　　当两只铁塔丧尸再一次冲过来的时候，千鹤看准备之前被自己废了脑袋的那只丧尸，对它发动了反冲锋。之前一路上的见闻已经证明了，丧尸并非完全没有脑子，而作为另类丧尸的铁塔丧尸更是如此，它见到千鹤朝它冲来，不闪不避，迎着千鹤的爪子就将胸膛送了上去。
　　当千鹤一爪子从对方的胸膛左侧插入，穿过肋骨，将整颗心脏给抓住，并且捏碎之后，她突然感觉到了不对劲。这只铁塔丧尸并没有像她想象中的那样因为心脏碎裂，或者胸腔穿孔而丧失活动能力。相反，铁塔丧失一个熊抱，将她给死死锁在了怀里！甚至，她的一只手还被锁在对方的胸腔之内！
　　可恶！这混蛋的弱点到底在哪里！大脑和心脏都不是弱点，这还是生物吗？简直就是黑魔法了吧！
　　正在千鹤挣扎着想要从铁塔丧尸的桎梏中挣脱出来的时候，突然背上一股大力传来！
　　你小姐的，连自己人也壮！
　　在和抱住她的铁塔丧尸一起飞离地面的时候，千鹤在脑子里没来由的吐槽了一句，然后被巨大的撞击弄得岔了气的她就顾不得去想这些有的没的了。
　　这铁塔丧尸的力量大的出奇，至少双臂的力量大得出奇，任凭千鹤怎么努力，都无法从对方的怀里挣脱出来。尤其是被卡进胸腔里的右手，周围的组织更是像凝结了一般，让她除了穿透对方后背的爪子以外完全无法发力。
　　正所谓，人都是逼出来的，面对这种不利的状况，千鹤心下一横，双腿直接盘到了对方的腰上。
　　这个姿势，嗯……
　　总之，千鹤双腿发力，在生生被另外一只铁塔丧尸撞了两下之后，活活将这只困住她的铁塔丧尸给拦腰夹断。这只铁塔丧尸的顽强超乎了千鹤的想象，即使失去了下半身，它依然死死勒住千鹤不松手。
　　实在是没办法了，千鹤只能用这只铁塔丧尸作为盾牌，和另外一头铁塔丧失顶牛，也就是对撞，甚至把对方撞倒了之后就拿这个当动能武器，学潘森跳大。最后一番折腾，好不容易才把这一滩烂泥从身上扒拉下去。
　　一番折腾下来千鹤身上的巫女服早就碎得完全不能发挥其最基本的作用了，甚至连个囫囵的样子都保存不下来，身上都被暗黑的血肉给爬满了。不过经过花园里给草地浇水的水管一番冲洗之后，浑身仿佛穿着一套黑色鳞片紧身衣，S级身材曲线完全暴露无疑，相比原本的东方人面容变得有些棱角分明，头上还顶着一对弯弯黑角的千鹤，看起来不仅完全没有让人害怕的感觉，虽然样子有点夸张，但放在现在这个时代反而像是一个熟透的御姐穿了一身高科技的紧身战斗服。就是一旁还拿着塑料水管的猫子，看着身上还挂着水滴的千鹤，不知道为什么也“咕噜”一声咽了咽口水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四七章 小憩
更新时间2014-7-31 19:43:09  字数：3042

　将林妹妹摁在床上好好打了一顿屁股，在她要哭出来之前，变个戏法将一根阿尔卑斯棒棒糖塞进她的嘴里，将她原本要哭出来的声音也给堵了起来，千鹤这才将注意力放到身后来。
　　在千鹤的身后，猫子正像只好奇的小猫一般盯着她的尾巴瞅，趁着她之前愣神，还伸手摸了摸。
　　见千鹤转过身来，猫子就像真的小猫一样，被莫名吓得一蹦三步远。千鹤有点，不对，是非常的无语，虽然我觉得叫你猫子很好玩，可你难道真的被猫妖附身了不成，怎么表现得就跟一只真的喵似的。
　　不过很快千鹤就发现对方的视线，不对，是注意力又不在自己身上了，也不对，应该是猫子将目光放到自己身后去了，而且一副十分严肃认真的表情。
　　千鹤就纳闷了，我身后有什么？一只丧尸？或者是一群？不过如果是丧尸的话，难道猫子不会开口提醒？千鹤也回头瞧了瞧，除了围墙什么也没有，再看看猫子，还是那副表情，顺着她的视线再往后看了看……
　　此时千鹤的尾巴尖正无意识的晃动着，这是她刚揍完林妹妹，心情还不错的表现。看看尾巴，再看看猫子，再看看尾巴，似乎是明白了什么，千鹤盯着猫子，将尾巴在身后大幅度左右晃动起来。只见猫子的眼珠就像是钟摆一般随着千鹤的尾巴左右移动。
　　……
　　不会真的被猫妖附身了吧！
　　晃动着尾巴，千鹤往前走了两步，专心致志盯着尾巴的猫子又被吓了一跳，向后一跳又是三步远，还“意呆”一声一个屁墩跌坐在了地上。
　　千鹤至少肯定了一件事，猫子就算不是被猫妖附身，上辈子肯定也是喵星人，至于为什么这么肯定？因为两者都是不卖萌会死星人啊！
　　两步走过去一把将手臂绕过对方的腿弯和腋下，千鹤直接一个公主抱就将她给抱进了屋。猫子几乎没有以前日漫里看到的那些傲娇大小姐的任何小脾气小性子，不知道是该说家教好呢，还是新娘修行到位？咳……
　　将不吵不闹缩在她怀里的猫子抱进屋子里，客厅中的众人纷纷侧目，所有的目光都集中在了两人身上。
　　客厅里的众人主要是和猫子坐同一辆车逃出学校的老师和同学们，另外还有几个这栋房子的下人。说起这栋房子，不知道猫子的爷爷，那个有些像个老小孩的老头子是怎么想的。在小镇里修一栋别墅也就罢了，这别墅修得就跟移动战斗堡垒似的。那围墙倒是不高，也就一米三左右的样子，可这是站在上面来看，从下面来看，这简直就是一座高达六米的围墙！还有那别墅的外墙和门窗，都不想要多做形容，一句防弹就足以形容其**，谁家造别墅按照这个标准造的？门一关，窗户挡板一拉，就是一个战斗碉堡有木有？难道那老头子早就估计到了未来有可能发生今天这样的事情，所以提前做了准备？这话说出来她自己第一个就不信。末日论什么时候没有人鼓吹，除了那些心里缺爱的人，谁会去信那玩意儿？
　　感受到怀中的躯体在扭动，千鹤赶紧将这些乱七八糟的念头给清除掉，将猫子给放了下来，这些又不关她什么事。
　　原本在千鹤身边表现得还有些扭捏的猫子，当迎上众人的目光的时，却又表现得相当大方得体，由她这个学生，或者学妹，反过来安慰那些老师和同学道，“各位，相信大家今天一天里经历了那么多的事情，无论是身体还是心理肯定都已经很累了。这里是我家的一个临时休息点，因为只是考虑临时歇歇脚，所以环境不是太好，希望大家不要介意。不过在安全上大家还是可以放心的，那些东西是进不来这里的，所以大家完全可以把这里当成自己家。在楼上只要是门口没有挂牌子的房间都是没人的，大家可以挑一间自己喜欢的房间住下，房间里有独立的卫生间和浴室，电话、网络、电视也一应俱全，大家如果担心自己的亲人，不妨给他们打个电话确认一下平安。”
　　原本还有些木讷，散布在这间大小足有三百平米的客厅之中的众人，闻言都是一愣，然后争先恐后朝着楼梯涌去，好像怕别人抢到了好房间，自己抢不到似的。
　　看着猫子还在那里努力的喊着：“大家不要急，大家不要挤，房间有很多，大家都足够的，晚一点我还会让厨房给大家准备好晚餐的。”
　　千鹤觉得吧，所谓日本人，或者说外国人素质就一定比国人高，这也要看什么层次的人群，什么环境的人群，不能以点盖面以偏概全。靠在门框边上看了一会儿，千鹤摇了摇头，眼下这样的事她也不知道怎么去管，转身准备从另外一边的楼梯去二楼给自己找一间房间。
　　刚转身，尾巴才甩到身后去。突然就发觉被人给抓住了，不管是什么动物，尾巴都不会喜欢被人给揪住，有些恼火的回头一望，却发现是猫子。也不知道她是脑后长了眼睛，还是喵星人直觉的一扑，才把尾巴对准她就……
　　晚上，在猫子那张湖蓝色的大床上，千鹤侧身睡着，猫子在她背后抱住那根尾巴，有一搭没一搭地和她聊着天。
　　“这黑黑的像是鱼鳞一样的东西到底是什么？”
　　“算是鳞甲吧，能增前一点防护力。”
　　“哦……那这是什么做的呢？”
　　“生物角质层……吧？”
　　“为什么你可以长尾巴呢？”
　　“我小时候被恶灵附体，从而获得了这种能力，我可以以舍弃人类形态为代价，获得力量。”
　　“好可怜，你小时候肯定受了很多苦吧？”
　　“啊……嗯……”
　　“你还能变回原来的样子吗？”
　　“可以是可以，但是现在外边那么危险，暂时还没考虑。”
　　“那你能把这些鳞片收回去吗？”
　　“可以是可以，但这样做很麻烦，还不如直接脱落掉省事，你为什么这么问？”
　　“尾巴要是肉肉的抱起来应该比现在这样更舒服。”
　　“……”
　　被人玩尾巴什么的，只要千鹤愿意，什么感觉都不会有，不过第二天起来，还是觉得浑身怎么都不对劲，特别是尾巴，总有一种酸酸的感觉，不怎么使得上劲。说起来，没有尾巴之前，千鹤也不觉得长了尾巴有什么，不过有了尾巴之后，她觉得身体的平衡力那是大幅度的提升。或许会有人说人还长尾巴那是生物进化的悲剧，是历史的倒退，可千鹤只想说，人类没尾巴，那是坐出来的，就像黑猩猩和猴子，完全是生活习惯的不同而导致的，并没有长尾巴就怎么怎么样的说法。何况，嗯……有一条尾巴显摆，尤其是还有人欣赏的时候，真心感觉不错，如果自己不是蜥蜴那样的尾巴，而是猴子一样的尾巴，那就更好了，至少不会被人抱着玩。
　　早餐完毕，众人在客厅开了一个小小的临时会议，会议上众人因为意见不合，大致分为了三派。
　　“我不同意！我的妻子，还有我的女儿都还在镇上，我要去救她们！在救出她们以前，我哪儿也不会去！”这是第一派，有代表性的就是这位妻女控，为了妻子和女儿，命都敢舍了。
　　“可是现在外边镇子上都是那些活死人，他们见人就咬，而且数量太多了！我们镇上次人口普查足足有三万人！虽然镇上实际居住的人可能没有这么多，可一万到一万五还是有的，你靠什么去和这么多活死人拼？就算你一个人能回到家里，把你的妻子和女儿救出来，可有了拖累之后你还能再把她们带回来？何况你就肯定出事的时候她们就在家里？就算你妻子不上班，她就不可能去买菜？更别说你女儿还需要上学了。所以，我们现在最好的做法就是什么都不要做，在这里先待上几天。正常人三天可以不吃饭，但三天一定不能不喝水，何况那些活死人，我就不信他们几天过后尸体不腐烂，身体电解质不失衡，只要熬过这几天，他们自然就会被大自然给干掉，我们何苦出去送死。”这是第二派，坚定的鸽派，难得逃得性命，死也不会再出去送命。
　　“话是这么说没错，可老师你想过没有，这种事不可能只是我们寺下町一个地方的问题，现在报警电话已经打不通了，电视上全国也都陷入了一片混乱之中，再等几天，要是停水停电停气了，我们该怎么办？毕竟我们这里三十几个人，如果没有外部来源，储备的物资可支撑不了太久。所以我还是建议大家一起，尽快撤离这种人口稠密的地方，农村、乡下、山里，什么地方都会比这样的地方更安全。”这是第三派，主张走出去的，所谓君子不坐危堂，大概就是这个意思。
　　“要不分家吧。”肩上扛着两个绿色木箱的千鹤跟着猫子前脚刚走进来便突然说到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四八章 出发
更新时间2014-8-4 16:34:12  字数：3043

　在距离地球53.7光年远的一个不知名恒星系中，整个恒星系还是在依照自己的节奏缓慢运行着。当我们将视线从天文单位下调几个数量级之后，就可以发现原本还安安静静的恒星系此刻正表现出一副忙碌的姿态来。繁忙的星系中以行星为核心，太空港为枢纽，航行期间的飞船为纽带，一艘艘巨大的飞船不断被制造了出来。这些飞船无论大小，在造型风格上都趋于统一，如果忽略只是从图片上来看，几乎都像是一个模子刻出来的，全都是前细后粗的飞梭型结构。在恒星的照耀下，全白的舰身熠熠生辉，每艘舰船看起来都是一个整体，没有任何多余的枝杈，没有任何明显的起伏，甚至连任何的缝隙痕迹都找不到，就仿佛是强迫症患者的作品一般，全都透露出一个信息，简洁！干净！
　　今天和往常似乎也没有什么分别，无论是星系天体，还是那些相比之下如同巨人和蚂蚁之间差距的飞船们，都各自按照各自固有的轨道运行着。但随着一道突兀出现的电磁波，仿佛，有什么地方不一样了。
　　地球上，李师师正在教林妹妹认字，突然接到信息的时候也是一愣，外星生命体？
　　虽然她连异界都去过了，但那些所谓的异界，全都是和地球生物进化路线很小的世界，占主导的甚至都是猿类生物，如今接受到的这段信息怎么能不让她好奇呢？破译的工作并非什么难事，但是由于缺少参照物，破译之后的信息听起来就像是……一首猫之歌？通篇都是“喵喵喵”，除了语音有所差别，貌似就是一首喵之歌……
　　当然，就像一个大航海时期的人跑去非洲或者美洲深处，面对一群“呜啦啦啦”的当地土著，没有任何翻译的情况下不也认为对方只是在发出无意义的拟声词么？这还是同一物种。所以，在没有足够多的信息辅助的情况下，要想学会一门外语是非常困难的。
　　既然是喵喵歌，李师师第一个就想到了血统纯正的喵娘，就是不知道究竟长得怎么样？可爱吗？从电磁波传来的方向，很容易就能发现一个飞行器，飞行器是一个规整的球形，只可惜是完全的无人飞行器，只会不间断的向周围的宇宙播放这首喵喵喵，这种行为李师师总觉得似乎在哪里听说过，但一时想不起来。
　　派出飞船将那架飞行器截获下来，拆开一看却发现有点让人失望。从飞行器所体现出来的科技水平来看，似乎对方的科技实力并不高，最多也就是刚刚走出母星步入太空的层次，连恒星系航行的能力都没有。进行了一下时间测序，这架飞行器在宇宙中至少漂流了四百二十年，换句话说，感觉和人类也差不太多的样子。
　　处于一个宅男……不对，出于对外星生物的好奇，一支由四百艘大小不一的战舰组成的舰队出发了，目标则是通过对飞行器飞行轨迹的逆向推演，确定的三个目标恒星系。
　　也许有人会说，干嘛不拿望远镜看？难道宇宙飞船什么的都能造了观测科技还不如地球不成？对此李师师只能呵呵……
　　另一边，最终众人还是分家了。一样米吃出百样人，任何人都有自己心底的盘算，就算是到了世界末日，人们也很难彻底消除心底的各种劣根性。就像猫子，她就很担心自己的爷爷，她也是坚定的走出去派。
　　呆在一个人口密集的地区，无疑只是送死和等死的区别，不说别的，光是水源和能源就是一个大问题。水源是一个地球生物生存的基本，如果没了水源，什么都是空谈。而她们离开时别墅里的自来水供应虽说还没有，但在可以预见的将来，那几乎是一定的。如果电力供应停了之后，自来水厂还用什么来进行提灌水？而且现在的自来水厂说不定都没人了，只是靠着自动化机械惯性的运行下去；至于电力，那更是人类现代社会一切活动的根本。可能很多人都不知道电力系统到底是怎么运作的，简单科普一下，电力系统的运作，其实都是按照计划来运作的，就是说，今天计划要发多少点，就开多少机组，这些计划都是几个月，甚至一年以前就制定好了的，电力系统的供应，并不是系统内单独的问题，它牵涉到整个社会发展，计划的制定者必须对未来的经济形势和用电情况进行预估，然后才能制定出一份合理的计划，否则，电不够用，就会出现某些片区被拉闸限电，电多了，则会出现浪费，当然，这其中又涉及到更具体的一些管理措施，例如让一些发电机组空转。为什么空转呢？因为安排发电计划一般都要预留至少20%的余力来应付可能出现的用电高峰，而一旦用电量猛增，这些空转的机组就要立即并入电网，参与发电，整个电网必须维持在用多少电，就发多少电的状态，否则电少了，较为明显的就是出现灯泡变暗，风扇转速降低，甚至电器因为电压不足而宕机，如果电多了，则会导致电压过高，烧毁电器，因此电力系统的生存时间也会长不少，尤其是自动化程度极高的日本，日本因为本身资源缺乏，建有大量的核电站，而核电站还不是说关就能关的，这也注定了电力系统就算也受灾了，但轻易也不会倒下去。何况日本五大电网还互不统属，连制式标准都不同，即使一家不幸真的出事，另外四家也不会一下子都突然完蛋。总之，随着时间的推移，一旦电网完蛋，人类会一朝回到古时候。
　　寺下町和猫子家之间的道路已经没办法使用交通工具了，公路上因为车祸问题，被堵了个水泄不通，从远处的弯道看，至少堵出了一公里远。没办法，两人从车上下来，猫子的手里握有一把Mk23手枪，手枪貌似还是被特别改造过，不仅搭载有激光指示器和消声器，另外还有一具红外瞄准具。不过你别以为这是美国枪，不对，你别以为这是德国枪，千鹤看过，上边蚀刻有一行小字，梅德因柴纳……
　　千鹤手上有一把魔改95式，如果不是开箱的时候附有说明书，她压根不知道那把长得颇像F2000的家伙是95枪族的。除此之外，千鹤的背上还背了一个大背包，她们的食物和水、药品、弹药等都在背包里，她们要徒步走完剩下的路程。
　　关于枪械的使用，不说猫子作为真正的大小姐，肯定有接受这方面教育的条件，光是别墅地下室的射击场就足够她们练习的了。不过嘛，猫子的身体也像极了真正的大小姐，虽不说一阵风都能吹倒，但娇小的女性这种形容词套在她身上还是没问题的，否则千鹤绝对建议她一手一把和自己腿套上绑着的丧心病狂的魔改版的梅德因柴纳的M1911A1，而不是Mk23。
　　说到枪套，自从猫子天真的问出“如果这鳞片算是你身上长出来的，不穿衣服算不算裸|奔”之后，千鹤就纠结了。虽然鳞片覆盖之下不仅全身的私密部位都被很好的覆盖了起来，而且看起来还有种高科技服饰的感觉，可貌似说起来，这还真算！随后在衣服的选择上，她很是纠结，别墅衣柜里那些漂亮的衣服她是肯定不会去穿得，都是女装也就算了，适合她体型的都弄得那么缺德干什么，多用几块布料会死啊！最终上身她选择了从地下射击场翻出来的一套迷彩服，不过穿上身后发现很不舒服，似乎她身上的鳞片和衣服天生不对付，怎么穿怎么别扭，要是用力点，一不小心衣服就破一个洞或者口子。没办法，最后改来改去，衣服变成了无袖短褂，裤子干脆就变成了短裙。记得曾经还是男性的时候，她就特反感那些齐[哔~]小短裙或者热裤，在她的心理，只有那些天性放荡的女孩子才会穿那种玩意儿。现在变成女孩子了，这种看法不仅没有得到改观，反而还加强了。所以这种东西穿在她身上，她是绝对无法接受的！可是在运动型和裸|奔之间，她哪个都没办法做出选择，最终不得不妥协成这样，没办法，只能在外边再加了一件风衣，至于运动型嘛……我们还是换个话题吧。
　　千鹤没有带着猫子在由汽车构成的迷宫中穿行，那样不仅走得慢，而且有太多隐藏的危险了。此时两人走在公路旁陆基之下的排水渠里，虽然可能脏了点，而且也不好走，但是胜在安全。一边是公路路基，一边是一片寸草不生的随时荒滩，远一点还有一条小河，视野开阔不说，巨大的缓冲空间还能应付任何突发情况。当然，这样的环境轿车想要通过就不要妄想了，人走都还深一脚浅一脚的呢，就轿车那底盘……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇四九章 吊打牛顿
更新时间2014-8-5 22:14:27  字数：3145

　第〇四九章吊打牛顿
　　在排水渠里慢慢前行着，按理说以千鹤的性子她是不会开口去主动制造话题的，毕竟，在她看来嘛，自己手里还掌握着可以变回男人的钥匙，只是现在暂时不想罢了，但这不能否认自己是个纯爷们！纯爷们嘛，那就是少说多做，说得再多花言巧语，也不如埋头苦干身体力行，纯爷们从不回头看爆炸！啊……不对，是：纯爷们从来不废话！
　　不过这样趟着浅水前行，总觉得有些压抑。其实千鹤有一个问题老早就想问了，只是一直憋在心里没有问出来，现在周围还算安全，她酝酿了许久，最终还是问了出来，不过嘛，原本的问题酝酿了那么久，纯爷们的她最后就憋出了一句：“猫子，你为什么喜欢我？”
　　这话刚出来她就恨不得把自己踢飞，这都问的什么啊？明明是想问：你为什么对我的态度那么好，为什么那么信任我才对吧？
　　身后的猫子突然站住了，千鹤听到身后的脚步声突然一断，也是回头望去。之间此时猫子站在那里，脸色绯红不说，还低着头，双手不停地在胸前搅着。
　　见千鹤回头看她，“呀！”的轻声吓了一跳，甚至还后跳了一步，头埋得更低了不说，两双手往哪里放都不知道了，只是死死的抓住衣角。
　　虽然身为纯爷们的时候，从没有女孩子习惯过她，可以说一点经验没有。但千鹤好歹校园动漫还是看过不少的，见猫子这副手足无措的表情，她不得不思量，难道猫子还真的喜欢自己不成？没天理啊！我又不是百合**边，为什么变成女身了反而那么吸引女生，虽说被女孩喜欢是一件令人开心的事情，可这不是吃果果的嘲讽她身为男性的那点自尊吗！？就算我上辈子长得不是刘德华张学友，也没有本钱吃奶茶，可也不带这么打击人的啊！
　　千鹤下定了决心，如果还有下次，下个分身就算还是女的也要弄成男的！本体也要想办法找个理由变成男的，不能再这么下去了，否则自己的英雄王霸之气全变成了英雌凤仪之气了！这种事……这种事……不能忍！
　　“那……那你为什么喜欢我？”或许是还有一点希翼，千鹤希望听到猫子说出点喜欢她身上带有男子气概之类的话，这样至少还能说明自己依旧是纯爷们不是？
　　猫子低头沉默了许久，期间张了几次嘴，最后好不容易才说道“温……温柔……”像是鼓起了勇气，猫子一口气接着说道：“虽然外表看起来冷冷的，但是我能感觉得到，姐姐你温柔的内心，每次呆在你的身边，都有一种在妈妈身边的感觉，让我感到很温暖，很安全。”
　　温柔……像妈妈……温柔……像妈妈……温柔……像妈妈……
　　千鹤的内心崩溃了。
　　就算你说值得信赖也好啊魂淡！难道自己就真的那么有做女孩子的潜质么？那岂不是说以前二十几年的男孩子生涯都白活了么！？导演，剧本不对啊！教练，我想当男人！这一定是打开方式错误了！
　　就这样，内心受到致命一击加会心一击加要害攻击加弱点攻击加必杀攻击的千鹤浑浑噩噩的在前边领路，没有再回头理会猫子，也没在多说一句话，仿佛连还在后面等着她回答表白的猫子都被瞬间遗忘了似的。起初猫子还和大多数怀春的少女一般忐忑不已，虽然对象有些问题……可一见千鹤连一句话都不说，扭头就走，就算她连叫好几声，却没有得到任何的反应，谁又知道她此时是个什么心情呢？
　　对于两个更喜欢用行动来表示，而不是语言来表示的人来说，语言上的一点点小误会就有可能闹成大误会。浑浑噩噩走着的两人，仿佛更像是行尸走肉一般，只是顺着排水渠走，也不知道要走向哪儿，不知道要走到什么时候，脑子里是一团乱麻，连自己都不明白自己到底在想的究竟是什么。
　　等到千鹤回过神来的时候，发现是猫子在后面死命拽着自己身上的风衣，自己才觉着有些不对劲，回过了神来。她们此时正处在一个停车场样子的地方边缘，耳边不断有音乐回响着，停车场的中央有一群大妈正在跳广场舞……
　　咳……说错了，广场的中央有一群丧尸，别问为什么千鹤知道那是丧尸，就看有些人身上还有暗褐色的污迹就知道，那是血液凝固之后形成的。显然，这种块状的血迹不可能是正常人身上才会有的，正常人就算击杀丧尸，也只会在身上留下放射状或者点状血迹，绝无可能有块状血迹。
　　此时那群丧尸正围着一辆移动舞台车，说起这种移动舞台车，国内甚是少见，不过在上世纪的岛国倒是非常流行，许多明星公司的小明星还没出名的时候，都是坐着这种车子更像是房车的车子外出做宣传表演，车上化妆换装休息什么的一体化设计，到了地方站到升降梯上就能直接出现在车舞台表演。当然，岛国的政客们也很喜欢这种车，在舆论产业还不够发的时候，这种直面选民的竞选演说也是一个不错的选择。
　　车顶上，一个浑身穿得闪闪发光的家伙正在上边跳舞，眯着眼看了看，千鹤干肯定，这个骚包的家伙身上那些黄橙橙的花纹绝对是镶的金箔，而那些璀璨生辉的东西如果不是玻璃，那多半就是钻石了，尼玛真是奢侈，千鹤在心底暗暗骂了一句，她都还没穿过这么骚包的衣服呢。
　　随着车上的那个家伙不断做着各种奇怪的动作，车下一大群的丧尸也跟它做出一模一样的动作，眼前至少上千之数，场面看起来甚是壮观。
　　熟悉的音乐，熟悉的动作，好吧，是舞蹈，千鹤慢慢在脑子里翻出了一个能对得上号的存在，MJ？僵尸舞？不可能吧？这又不是植物大战僵尸，平行世界哪来的MJ？况且就算那真是MJ，那明明就是黑皮肤的，MJ记得可是白皮肤的啊？这是怎么回事？果然上了年纪记忆力不行了么？
　　伸手护着猫子，千鹤一步一步往后退。正所谓双拳难第四手，就算自己能在尸群里杀个七进七出，可自己不是赵子龙，猫子也不是还在襁褓中的蜀后主，自己可没信心护得猫子的安全。
　　正所谓怕什么来什么，突然站在车顶上那个穿着能够和金闪闪一拼的家伙“嗷！”的一声尖叫，停车场上的众多丧尸全都是动作一停，随后齐刷刷的将脑袋转了过来。
　　音乐还在继续，那个出场自带BGM的丧尸从车顶上跳了下来，就仿佛像是发令枪一般，尸群动了！不对，是尸潮！上千的丧尸几乎是踏着整齐的步伐，以排山倒海之势朝着千鹤两人冲来，就算是以千鹤如今自恃天下无敌的心态，面对着这磅礴的气势都觉得有些腿软的感觉，更别提猫子了，她吓得一屁墩直接坐在了地上。
　　几乎是下意识的，千鹤一把抄起猫子就往停车场外跑去。千鹤跑得快，尸群也不慢！千鹤可以通过大力跳跃越过那些拦路的汽车，尸群也可以在车顶上飞奔！原本她往公路上跑还打着可以通过拥堵在一起的汽车给尸群追击制造难度，谁知道这尸群简直就是一群舔食者或者爬行者什么的，平衡力好得不科学！
　　这还仅是那些一般丧尸，更令人瞠目结舌的是，那个疑似MJ丧尸的家伙，完全就是以吊打牛顿的姿势在汽车阵里飞翔！没错，就是飞翔！，它虽然最终脚还是会落地，但是一跳就是八九辆车那么远，而且还要在空中摆出一个个奇怪的舞蹈造型，只看一眼，就让人觉得这根本就不是在车顶上跳跃，根本就是在飞！如果非要找出一个具体的形容来，那就像是在玩2D游戏，一个角色的跳跃动作就只有一张图，于是整个在空中的时间里角色都维持在那一个动作上，而且飞行路径简直就是吊打牛顿的节奏。可这不是游戏，更不是什么二次元世界啊，魂淡你就不怕把牛顿气得活过来找你掐架啊！
　　明明已经离开停车场已经很远了，但那个自带BGM的丧尸不仅没有被千鹤甩掉，甚至连BGM都没有甩掉！尤其是只要BGM一变，对方的行进方式都会发生改变！此时只见对方背对着自己，在空中倒着走！不对，是以倒着走的姿势倒着飞！这一刻……
　　算了，千鹤已经没心思去关心或者说吐槽身后那家伙究竟怎么不科学了，她此时已经让猫子趴在自己背上，用上四肢在跑路了！因为直觉告诉她，后面那个家伙非常非常非常的危险！这已经不是能不能保护猫子的问题了，连她自己的安全都有问题！不说别的，光是它在自己身后“嗷！”的叫一声，隔着老远自己都会一阵头疼，也不知道是精神攻击还是什么，自己从没有遇到过！
　　突然，使出吃奶的力气，不对，她都忘了吃奶是什么时候的事了。榨干体内所有潜力逃命的千鹤，刚爬上一坐小山坡，眼前豁然开朗，远方有一道封锁线！封锁线的更远方，有海港，有舰娘！咳……有海港！有军舰！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五〇章 第三代星区镇压舰……娘
更新时间2014-8-15 17:45:16  字数：3190

　站在一栋有着橘红色屋顶的小楼顶上，千鹤看着封锁线那边的方向有些出神，那个MJ丧尸强得有点太过分了。
　　面对急速而来的可疑生物，封锁线的士兵们都没有做出警告，直接朝着千鹤就是一顿射击，总以人类自居的她忽然想到，自己这四脚高速行进，还有一条尾巴在身后甩来甩去保持平衡，怎么看也像怪物多过人类啊！猫子不怕自己那是特例，如今眼前的人们表现得才叫正常。顾及到背上还有个人，千鹤一个急转，斜斜的从封锁线前边越过，在一阵金属风暴的追逐下，最终逃进了远处的树林之中。
　　不过她跑了，一直追在她身后的那只MJ丧尸却没有跟着跑，它反而像是雀跃一般，一头就扎进了由路障组成的封锁线。感觉对方没跟上来，千鹤偷偷回头看了看，只见它像是一个陀螺一般不停在空中旋转着，所有射向它的子弹仿佛击打到了一层无形的空气墙，纷纷在它面前改变了弹道。这还不算最神奇的，跟诡异的是，随着它突然摆出一个造型“嗷！”的一声怪叫，随后在那维持造型一动不动，那些前一刻还躲在封锁线后面持枪射击的自卫队士兵此时全都仿佛是中了邪一般，不仅纷纷停止了射击，甚至还快步冲封锁线里跑了出来，在那个MJ丧失的面前排成整齐的队列，然后突然BGM一变，在场的人全都跟着那个MJ丧尸跳起了舞来……
　　站在屋顶上，看着那些自卫队士兵和后来加入进来的一众丧尸们在一起跳舞，千鹤突然感到一阵寒意，那些士兵都在封锁线外的空旷地带，而且他们在最核心地带跳舞，外围全是丧尸，如果……
　　很快，她的预感得到了证实。只见领舞的MJ丧尸突然做出一个身体笔直前倾45度的动作，而那些士兵和丧尸们也跟着做出了这个动作，仿佛又什么魔力一般，这样吊打牛顿的动作竟然全都完成了，而且完成得整齐划一，当众人/尸再换了另外一个方向做出这个动作的时候，突然那个MJ丧尸原地一跳，摆出另外一个姿势再打了一个响指，接着“嗷！”的高声一叫，那些之前还维持身体45度笔直前倾的士兵和丧尸们集体摔在了地上。紧跟着场面顿时就乱了起来，丧尸咬人，人打丧尸，现场简直混乱不堪。
　　看看被自己放躺在屋顶上的猫子，此时的猫子已经晕了过去，刚才跑那么快，以正常人的体质而言，猫子没从自己身上掉下去已经算是一个奇迹了。千鹤有些郁闷，为什么别人穿越到岛国，不是泡妹子就是夷平神厕甚至岛国，就算是运气不好变身了，那也是各种卖萌各种日常福利。怎么自己来了就遇上生化危机呢？而且还是五星末日难度，连MJ丧尸什么的都这么快就出来了，这天理何在啊！？
　　大海的颜色碧蓝却并不幽静，一座漂浮其上的钢铁堡垒，随着海浪载沉载浮。当艾拉将从海底打捞起来的一个正方体抱在怀里，跳进了趴在船舷边上的巨龙嘴里的时候，时雨像是感觉到了什么，疯魔似的大喊着“不要！”朝着龙嘴冲了过来。
　　不过她的动作再快也没用，只见巨龙仰头做出一个吞咽的动作，随后冲到近前的时雨只能徒劳地用拳头锤打着巨龙的脖子，“吐出来，快吐出来！你这怪物，快把艾拉吐出来！”
　　艾拉将脑袋向后仰了一些，有些不解的看着在那里莫名其妙的时雨。不是都跟她说了么，这才是自己的本体，把分身收回来怎么突然就激动起来了？女孩子就是奇怪，就算是男人变的女孩子，也是奇奇怪怪的。当然，她完全忘了自己也是这类奇奇怪怪的家伙中的一员。
　　拿爪子小心翼翼地将还在锤她脖子的时雨给拎起来，看着在那里奇怪的乱发脾气的小人儿，虽然不知道对方到底是怎么，不过艾拉倒是觉得很是有趣，什么“还给我”，“怪物”，之类的，艾拉气得有些想笑，不得不开口道：“喂喂喂，你搞清楚，你是我买回来的，严格来说你算是我买的奴隶，怎么在你的嘴里，反而变成我是你的所有物似的，你是不是什么地方搞错了？”
　　“怪物，你别想骗我，你还我艾拉！”面对艾拉的调侃，时雨不知道为什么没有冷静下来，反而更加的激动，手上也不见动作，一道魔法射线直射她脑袋上巨大的眼球。
　　就在魔法射线即将命中的那一刻，魔法射线直接在咫尺之间的距离突然一个变向一头扎进海里。
　　“嘿！”见自己受到攻击，艾拉有些恼火，这妮子发什么疯？“你有病啊？干嘛攻击我？还能不能好好说话了？”
　　她的话，只换来又一道魔法射线，艾拉有些无语，这到底是怎么了？怎么突然连好好说话都不行了？
　　身上没有魔法护盾的保护，接连挨了几发不疼不痒的魔法射线，艾拉试着用语言或者恢复性法术对时雨进行了试验，不过似乎对方都无法从这种奇怪的歇斯底里状态里退出来，没办法，最后直接一个暴栗将对方给弹晕了过去。
　　将晕过去的时雨塞进嘴里，脚下抓着艾拉号重巡，艾拉振翅直接飞到了附近的一个无人小岛。别怀疑，拖着一个上万吨的铁疙瘩飞行并非什么不可能的事情，用魔力飞行和用空气动力飞行完全是两个概念，这更像是反重力飞行，而非气动力飞行。
　　直觉告诉艾拉，这个世界的碎片已经全部收集齐了，再呆在这个世界已经没有任何的意义了，所以艾拉在荒岛上开始着手准备返回的相关事宜。
　　其实也没什么好准备的，直接将随便送回去就完了，这边的肉身是肯定没办法完好无损的带回去本体那边的，这笔花费对目前的她而言太庞大了，她可付不出那么多的能量。所谓的准备，无非就是处理自己即将遗留在这个世界的身体，还有就是时雨这个自己的小老乡。
　　虽然不知道对方为什么会莫名其妙的进入那种癫狂状态，不过这并不妨碍她在离开之前给对方留下一笔丰厚的遗产。
　　首先，艾拉将自己的身体和对方进行融合，从而将对方改造成身体无比强悍的半龙吸血鬼。当然，此时的时雨已经不会再会出现渴血症了，因为吸血鬼的血脉力量相比而言太弱了，那点生理**完全会被龙血的强势给压制下去。嗯……至于龙血的副作用嘛……也不算什么**烦，靠意志力就可以克服，当然，要是不克制也没什么大问题，生物嘛，终归是要繁衍后代的，何况又不是艾拉自己生不是？（笑
　　艾拉突然觉得，这似乎是个不错的爱迪尔？谁让之前对方用魔法射线biu自己的眼睛来着？就算当时的状态不对，也得给对方点颜色看看！对，不能便宜了这小妮子！
　　想了半天，艾拉又给加上了一条，就算克制住了，但是生蛋周期到了依然会生蛋！而且蛋是可以孵化的！还得比较容易孵化！这样一来，百年之后她怎么也得是几个孩子的妈了吧？（笑
　　对了，有了孩子不补（喂）魔（奶）怎么行？还得把这个加上。不过孩子也不能太弱了啊，不然哪里需要补魔？那要不把孩子弄成飞姬？既然孩子是飞姬了，妈妈怎么也该是航妈吧？如果把她改造成舰娘，总不能一直保持一个实力一成不变吧？是不是也该给她弄个升级系统，等她一路升级，最后变成宇宙战舰什么的？这个倒是可以参照自己本体目前的科技树，终点就定在第三代星区镇压舰好了，想来一艘足以镇压方圆八十光年范围的顶级旗舰怎么都够她用了吧？就算是自己都不知道要花多少年才能把科技树爬到这个等级，给她画个大饼感觉也挺不错不是吗？（笑……咳，不过一想到她要是真的一路熬到了那一步，然后一开战就从体内放出数万高姬动战舰女儿们……（噗
　　嗯，有了升级系统，总不能让她升级太容易，得加个限制，对了，就用升级点数吧，用升级点数升级。可是升级点数用什么作为一般等价物呢？要是她大杀四方刷怪升级太容易怎么办？到时候收集不到足够的能量拿什么给她升级？对了！就用贞操好了！节操什么的弱暴了，至少也得掉贞操才能获得升级点数，想来她不可能变成人尽可夫的岛国文学作品女主角吧？不行，得加点限制，要是真被玩坏了就过了，嗯……那就永远都是……那要是她守身如玉呢？不行，至少女儿这时得发挥作用……
　　经过一番改造之后，艾拉差点凑不够自己回家的路费，不过一想到对方想要凑够足以升级最终形态的贞操值……啊，不对，是能量，看看躺在地上双眼紧闭，双唇微张，睡得像个婴儿般甜美无暇的人儿，她感觉既报了被攻击的仇，又给这个混得被送进拍卖行的小老乡留下一笔丰厚得足以称霸这个世界的遗产，前提是对方能活那么长，还得有那么的……疯狂？留下一段不负责任留言之后，这才打破了位面壁障，将三个分身碎片取了回去。
　　欲知舰娘后事如何，请看《无双舰姬》《某海雾的无双舰姬》《极限高达战姬》等……

第〇五一章 被晒成夸克了
更新时间2014-8-18 19:23:48  字数：3025

　“李！师！师！”在生活老师的愤怒咆哮之下，李师师双手放在身前，指头搅在一起，做出一副无辜可怜状。
　　在妹妹虽然停止了哭泣，但却依然时不时的抽泣声中，生活老师对着她咆哮着：“你是做姐姐的，为什么老是欺负你妹妹！难道你就不能拿出一个做姐姐的应该有的样子出来吗？难道老师上课的时候教你的尊老爱幼，团结友爱的话你都忘了吗？林黛玉是你的妹妹，作为姐姐你应该做的是多让着她才对，难道你没学过孔融让梨的故事吗？”
　　老师换了口气，正待继续如同吹风机一般对着李师师狂喷，不过这时候李师师轻轻嘀咕了一句，“孔融明明是弟弟……”
　　生活老师当场就暴走了，“老师说话你还敢顶嘴！我的教鞭呢？看我今天不好好教训你！”
　　适时，原本还在一旁抽泣的林妹妹不知道什么时候已经将老师的教鞭给取来，正好双手奉上。眼见老师取过教鞭就要打屁股，李师师顿时觉得屁屁有点发烫，也不管面前站的是老师了，扭头就跑。这大夏天的，谁乖乖站着挨打谁才是笨蛋！
　　在生活老师一声声“李师师你给我站住！”的咆哮声中，我们的主角以三步下十二阶台阶的速度，动作迅捷的消失在了宿舍楼内。
　　说起她欺负自己妹妹，倒不是因为讨厌或者什么恶意，而是因为……欺负小萝莉什么的很爽有木有？看着对方被**得要哭不哭的时候再将其哄笑，很上瘾的有木有！而且也就是自己妹妹才有资格被自己欺负，其她的小萝莉不说和自己没什么关系，毕竟也没自己妹妹可爱不是？
　　要说李师师换上这种奇怪的“欺负小萝莉妹妹综合症”，还得从更早一点说起。那是她刚从异界收回三个分身的碎片不久，因为生活突然一下子变得平淡了下来，自己本体和妹妹过上了愉快的孤儿院生活，这里的小朋友因为先天残疾比较多，所以在智力上大多都比较傻，而老师因为是私立孤儿院，态度也很和蔼；以最高30倍光速去11光年外的喵喵喵星球的舰队，因为才刚上路不久，舰队还在路上，至少还得走上半年的路程；千鹤也带着猫子顺利的抵达了位于林原树海中的别墅，就是那个号称家中有森林，而不是家住在森林中的那个土豪别墅里，见识了一幕感人的爷孙重逢老爷子激动得心脏病发作的感人场面之后，以小时候因为被恶灵附身，经过高人封印，使她拥有使用恶灵能力为借口，众人神奇的接受了她这样身上长满细密黑色鳞片，头上长角，背后还有一条粗壮的尾巴的奇怪造型。
　　整个世界都突然平静了下来，李师师自然就觉得有点无聊了，就算是外星基地在以高速爬科技，每天都有新的科技瓶颈被攻克，也不能让她觉得生活有趣起来。于是乎，她手贱的重新打通了曾经的那个异界位面壁障，想要看看被自己改造过的时雨到底过得怎么样了，是不是已经抱着一个自己产下的蛋，正在为孵不孵而苦恼了。所谓手贱……自然是no_zuo_no_si，她能量准备充分，塞过去侦察机器人很容易就找到了时雨，也不知道她离开的时候时间比例是怎么流逝的，此时的时雨已经变成了一艘传说中的战列潜水武库舰，身边还跟着四艘战列潜水舰，不过那四艘战列潜水舰貌似都是她的女儿，明明设定的是飞姬来着……走的进化路线和自己的设定有偏差，弄出来这么奇葩的舰种，显然是被钻了空子了……
　　所谓幸福是建立在别人的痛苦之上，看到对方已经拥有了四个女儿，李师师一想到这里就像笑，让你用魔法射线打我眼睛。看倒是看到时雨了，不过还等没看到对方为了应付自己以及女儿们的升级，每晚做那些羞人的事情，紧跟着李师师就笑不起来。
　　那是一个月黑风高的夜晚……啊，不对，那是一个如同传说中童话一般的世界，四周都是梦幻一般的色彩，整个天空都是七彩斑斓的，但并非无序的色斑，而是更具有美感的彩色图案，脚下是只没至脚踝的青青绿草，她感觉到浑身充满了力量，无穷无尽的力量，可以把本体轰死无数次的庞大的力量。可不等李师师仔细看清楚四周的环境，也不等她感受体内这强大力量，突然一个巨大无比的光球就朝着她砸来，然后……然后就没有然后了，她被晒成夸克了……
　　刚接通新的分身，李师师还以为自己时来运转了，童话般的环境，强大无匹的实力，结果眨眼间分身就被晒成了夸克，这导致她一时间愣是没反应过来，就连准备偷窥时雨和她的女儿们做那些羞人的事的位面通道因为失去能量供应而断开都不曾察觉……
　　愣了许久李师师才反应过来，我……我被晒成夸克了？我……我被干掉了？
　　传说中主角不是就算中了宇宙大爆炸也能剩个皮血然后反杀的吗，我怎么可能会被干掉呢？正在寝室里写作业的李师师顿时愤而站起，将笔朝着书桌上一摔，“尼玛死！”似乎还不解气，双手拍桌又大喊了一声：“气死偶勒！”
　　正在一旁乖乖地用习字本练习书写横竖撇捺的林妹妹被姐姐突然的举动吓了一跳，有些奇怪的望着身边突然发飙的姐姐，不知道她干嘛突然变成这样，更不知道她嘴里说的是什么，老师都没教过！感觉应该是传说中的英语，姐姐居然懂英语，好厉害的样子！
　　一般来说，当人郁闷的时候，把情绪发泄出来是最好的办法，而发泄情绪，首选就是自己最亲密的人，因为你即使对他/她/它造成了伤害，也会宽恕你，包容你，原谅你。最好的目标当然就是爸爸妈妈，不管是鬼父还是鬼母，父爱母爱都是无边的；当然，没有父母在身边老公/老婆/男友/女友也行，毕竟床头打架床尾和；如果这都没有，爷爷奶奶外公外婆也不错，他/她们宠溺起来甚至比爸爸妈妈还厉害，别说打爷爷奶奶了，就算是骑在头上拉屎拉尿都反而会笑！如果这也没有，就剩哥哥姐姐弟弟之类的，即使是从小争抢玩具，但始终是一起长大的嘛。
　　这些李师师都没有，身边唯有一个妹妹，当她看到妹妹以45度角仰视的神情盯着自己的时候，心中的滔天怒火转化为浓浓的恶意，化身鬼姐的她对自己年仅五岁的妹妹伸出了罪恶的魔爪，一把……捏在了对方的脸上，然后一边扯着一边不断抱怨道：“为什么啊！为什么啊！为什么啊……”
　　遭到姐姐的突然袭击，林妹妹呆了一下，直到脸蛋上的疼痛不断袭来，才反应过来自己被姐姐欺负了。
　　看着妹妹满脸无辜，又不敢反抗，都不知道为什么被捏脸蛋，委屈得要哭出来的表情，李师师觉得好有感觉有木有！这种病态的精神愉悦简直让人上瘾有木有！
　　眼见妹妹马上就要哭了出来，李师师松开手，将自己文具盒里的自动铅笔递给妹妹，“好了，别哭了，姐姐只是觉得你太可爱了，所以嫉妒你长的可爱才欺负你的，我把我的自动铅笔给你当作赔罪好了，希望你原谅我。”
　　林妹妹眼眶里包着泪珠看了看姐姐，又看了看姐姐手里带有米老鼠图案的自动铅笔，想了想，还是伸手拿了过来。
　　“你拿了我的自动铅笔，不准再生我的气了，也不准告老师。”见妹妹收了贿赂，李师师就像拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪叔叔一样说到。
　　林妹妹想了想，还是点点头“嗯”了一声，眼睛里包着的泪珠都还在打转呢，这么容易就被收买了。果然是穷养儿子富养女儿，这女孩子要是不富养，在社会上真是太容易被骗吃亏了有木有！不过话说回来，看着妹妹这副样子，欺负小萝莉什么的果然还是最棒了啊！
　　随后的日子里，李师师渐渐喜欢上了欺负自己妹妹，总之有事没事就把欺负妹妹当成了一项代替宅男电脑的运动。当然，不是每一次都能完美的收买妹妹，有时候也会欺负过了，妹妹一哭出来，尽职尽责的生活老师就定然会出现。林妹妹发现生活老师可以对付姐姐之后，除非姐姐开出的价码足够，不然大多数情况下都是“信不信我当场哭给你看！”。当然，你有张良计，我有过墙梯，正所谓道高一尺魔高一丈，在被生活老师逮住打了两顿之后，李师师也学会了游击战的精髓，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，简单来说，就是欺负了就跑！悄悄滴欺负！欺负一下换一个地方！
　　好像有什么奇怪的东西混进去了？算了，反正一句话，妹妹，就是拿来欺负的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五二章 还以为变成凌波丽了
更新时间2014-8-22 15:23:23  字数：3277

　如果是一个死宅，每晚抱着一个软绵绵，香喷喷，肉嘟嘟，还一个劲往你怀里钻的小萝莉睡觉，那绝对是鼻血止不住的美事。虽然做姐姐的每天都想方设法的在欺负自己的妹妹，或者说**？不过到了晚上，不管是因为怕黑，怕孤单，还是她们的寝室只有一张床，在生活老师的监督之下，林妹妹洗白白之后都乖乖地钻进李师师的怀里。
　　可是……在别人看来香艳幸福的事情，李师师宁肯不要！白天是她欺负妹妹，晚上就变成妹妹欺负她了。林妹妹的睡像实在称不上好，每天晚上七点洗白白上床之后和姐姐寝谈到八点，就实在忍不住迷迷糊糊的睡着了，然后，做姐姐的噩梦就开始了。如果只是像一只八爪鱼一样缠在身上也就罢了，毕竟萝莉是软的，不会觉得咯得慌，可是最近每天晚上的肌肤之亲会从她的身上吸取能量是个什么情况？甚至有时候还会咬住她的胸前吮吸，难道这就是白天欺负人的报应不成？
　　虽然她不是没能力阻止，但是只要一屏蔽体内能量的外溢，妹妹就会像是鬼上身一般发出奇怪的梦呓，甚至是把乳牙磨得咯吱响，面对这种噪音攻势，她只忍了两个晚上就实在受不了了。即使她可以每天不睡觉，但也经不住这种精神折磨啊！屏蔽听力倒是一个不错的选择，但这孤儿院还不至于让她真的感到放心，保持基本警惕心那是必备的。
　　于是，每天妹妹睡醒的时候一般都是趴在她身上，嘴里叼着她的一节手指，口水将她胸前的睡衣湿了一大块，不过精神头却十足。反观姐姐，每天早起却总是一副低血糖的样子，整个人精神萎靡不振，要直到吃过早饭才会逐渐开始有精神，然后着手欺负妹妹。
　　李师师也不是什么十分吝啬的人，每天晚上被妹妹吸取能量习惯了以后，也就习以为常了，甚至她有时候还会还主动帮妹妹改良一下体内的部分基因缺陷，反正小萝莉嗜睡，每天晚上要睡十个小时，中午还有两个小时的午睡时间，只要一睡着就绝对醒不过来，她在妹妹身上想干嘛就干嘛。
　　日常的生活是平淡的，因为重复，重复多了，什么激情和新鲜感都不会再有了。
　　不过，生活中也总是充斥着各种偶然。
　　原本，已经莫名其妙的被晒成夸克的她已经对那部分分身身上的碎片不抱有任何的希望了，可是在一个秋高气爽的下午，她正在陪妹妹午睡，习惯性的拿手指给妹妹含着，闲来无事在对方嘴里逗弄那滑软的小舌头时，突然又和那个分身碎片联系上了。
　　缓缓地睁开眼来，随着光子不断通过瞳孔聚集在视网膜上，眼前的景象也慢慢清晰了起来。眼前的景象有些可笑，就像在看哈哈镜一样，世界似乎都被拉宽了，眼前的一切明显都不符合正常的审美比例。再动了动手脚，似乎有一种粘滞感，可以确定自己应该是完全浸泡在液体之中，因为可以明显感觉到，随着张口之后，吞进的全都是液体。
　　那么回想一下，什么样的情况下才会完全浸泡在液体之中呢？处于母体之内？那自己应该看不清外面的东西才对，就算是有透视的超能力，将手臂抬到眼前看了看，这么长的藕臂明显不是婴儿应该拥有的。
　　那么还有什么情况呢？浸泡在水里……难道是LCL液？自己这是在EVA的世界里？可这里看起来不像是EVA的插入栓驾驶舱，难道是丽的培养槽？自己变成了丽？这么说来，这白皙的胳膊倒是有点像。
　　低头看了看，嗯……平的？不对，比自己本体那个一马平川还是有些许的隆起，两腿间什么都没看到，看来还是个女孩子，而且比自己本体要稍微大一点，也许有个十一二岁？这种液体似乎是黄色的，或者屋内的光源是黄色的，李师师眼里的色彩都有一种二十世纪中期老式彩色照片那种整体泛黄的感觉，不过说实话，果飘在这样的透明容器里，还真有些不习惯，幸好房间里似乎没有人的样子，这样也避免了尴尬。不过她已经做好了心理准备，等到来人的时候，一定要将对方灭口，绝对不能就这么被人给白看了。就算对方是这个世界自己这身体的老子也不行！
　　感受了一下体内的状态，似乎还不错，每一个细胞里都充斥着能量，大体来看比之本体甚至都还要强一些。就在她习惯性的准备分析一下自身的细胞结构和基因组成的时候，突然随着嘭的一声闷响，这间房间的一面墙突然出现了一个大洞，而一个少女迅捷的从洞口钻了进来。
　　看到正纳闷好奇的看着她李师师，突然表现得很是激动。李师师有些不解，这个世界的人都不走门的？这到底是怎么回事？难不成这剧情已经进入到了联合国部队突袭Nerv总部的部分了？自己是三个凌波中幼年体的那个？或者是果体的那个？可对方这服装风格不对啊？
　　激动的少女突然一抬手，之间对方手心强光一闪，李师师下意识的闭了闭眼，这难道还有黑超乱入不成？不过不等她吐槽完，就觉得一股吸力传来，睁眼一看，原本密闭的罐体不知怎么的被打出了一个大洞，此时罐体内的水正在汹涌的往外流，自己飘在液体里，自然就被吸过去了！
　　李师师原本还准备将手脚撑在破口边缘，免得就这么被冲出去，谁知道对方是好人还是坏人？她连这具身体都还没适应呢，结果不等她的算盘打完，对方接着又是一抬手，她就只能顺着被拓宽的破口被冲了出去。
　　少女似乎对她并没什么恶意，还没摔在地上，就感觉腿弯和腋下就传来了被人一把抄起的感觉，似乎是被人一个公主抱给接住了。
　　接住李师师的少女面带激动的不知道在说着什么，声音还有些稚嫩，不过却十分的悦耳，只可惜她一个音节都听不懂，明显不是宇宙通用的日语和英语。
　　李师师想说些什么，才发现自己肺里全是水。将肺部的液体全部咳出来，终于呼吸顺畅之后，李师师也好奇的打量了一下抱着自己的少女。不对，不应该说是少女，对方的脸蛋太稚嫩了，声音也还带着一点童音的感觉，感觉不比自己的本体大多少，虽然只看到了脸，但最多也就十岁到十一岁的样子。
　　值得注意的是，没有了那些液体的干扰，此时视力恢复正常的李师师发现，少女的发色是蓝色，清澈的海蓝色，这绝对不是什么地球人能够拥有的颜色，除非对方才是凌波，但是那个三无女会在手心放出攻击性闪光，还会喋喋不休一直和你说话吗？显然不可能！那么很明显，这里估计可能大概也许……是外星或者异世界了吧？
　　既然不像少女，我们还是称对方为蓝发萝莉吧。蓝发萝莉见和李师师说了那么多，对方全无反应，只是好奇的看着她，于是也不得不停下了继续念叨了，就这么抱着她从那个墙上的破口冲了出去。
　　李师师很想喊一句：嘿！你难道就这么把我抱出去吗？那我岂不是会被人给看光了？而且这姿势也未免太羞耻了吧？
　　还好的是，蓝发萝莉明显不是脑子一根弦的天然呆，就在隔壁的房间，她把李师师放在一架机器上，也不见操作，一个银色的圆环从头顶迅速降到脚底，然后明明中空的圆环中间突然被黑色所覆盖，而就在那黑色出现的一瞬间，圆环开始旋转着朝上升起。李师师并没有抵抗，虽然不清楚对方这是在干什么，但她的直觉告诉她，这应该不是什么坏事。果然，随着脚上一紧，那圆环中间的黑色物质就包裹在了她的脚上，而随着圆环的上升，那黑色的物质一路覆盖上来，直到她脖子中部的时候才突然消失不见。
　　虽然现在没法仔细探查，但在李师师看来，这应该算是未来的某种纳米紧身衣之类的东西吧？而且之间穿戴时有明显的紧绷感，可现在明明直到它紧贴肌肤，活动一下手脚，似乎却感觉不到对方的存在，完全不会对活动造成任何影响，而且也没有地球那些紧身衣那样会因为完全贴合身体曲线而造成露点什么的，虽然李师师自己也能造类似的东西，但因为完全没有过这方面的想法，从这一点来说，这些外星人在应用科学上当真不错。
　　既然无法用语言交流，那就一切行动听指挥好了，李师师可不想像某个废柴那样胡乱行动，不仅心上人没救出来，还害死了基友，外加引发又一次的冲击。
　　套上对方递过来的一个类似盔甲，但更像是cospaly那种泡沫道具的东西，同样十分的轻巧。看着也不像是宇航服，有衣服有鞋子和手套，但是却没有裤子和袖子什么的，完全没办法形成一个微型的封闭环境，这到底是干嘛用的？
　　在李师师穿戴的时候另外一面墙上的破口外就传来了嘈杂的声音，等到她穿好的时候声音已经很近了，蓝发萝莉也不管李师师才刚把一个从头盔上拆下来的类似项圈的东西套上，还没把头盔给接上去，就一把将她拉到身后，背着她就往外冲。
　　(这章有点水，不知不觉就写成这样了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五三章 法斯特克死
更新时间2014-8-23 11:32:24  字数：2992

　从破口冲出去，李师师就惊讶了，这果然不是地球村那种村长级械斗可以比拟的啊！来人一见她们，也不管李师师是不是什么重要的人质甚至是实验材料，抬手就是一道道激光激射而出。
　　激光武器，而且还是手持式的小型激光武器，明显不是那个父子两代人为了石油都要打着各种幌子去别人家里武力游行，把人家原本蒸蒸日上的家给咋个稀巴烂，还说是为了大家好的地球村可以比拟的。至于为什么一眼就能看出是激光武器，通过观察空中悬浮的灰尘因为定向能武器通过而发生的漫反射，一道道高能光束变清晰地浮现在眼前，还需要什么证据？
　　不过蓝发萝莉也是身手了得，人家用的可是近似于光速的武器，她背上还背了一个大包袱，却每每都能避开。偶尔前进路线上遇上敌人，还能临空一脚将对方给踹飞。李师师注意了一下，基本上被踢到的人全都是骨断筋折，要是踢中脑袋，都是一击毙命。至于对方手中的状似拳套，用举起来之后手动瞄准，而且还没办法连发的激光武器，打不中那就是个渣啊！背着自己狂奔的蓝发萝莉简直就是传说中某点主角，各种神闪避，任你武功再高，反正打不中，看我不虐死你……咳……
　　话说回来，蓝发萝莉的前进速度很快，在建筑复杂的环境中不同穿梭着，有时候还抬手放出一道闪光，不知道是不是空手放激光，总之有时候还会破墙而走。于是很快的，两人便来到了一个宽阔的平台之上。
　　平台上的敌人意外的有点少，不知道是外星人智商捉鸡，还是蓝发萝莉计划通，总之两人顺利的冲到一个敞开着的蛋形物体边上。蓝发萝莉将背上的李师师往里一扔，然后在疑似操作台的地方按了几下，蛋形物体的舱壁缓缓收起，这是蓝发萝莉又冲向不远处另外一个蛋形物体，不过不知道那些外星人是不是这一刻各种附体，或者靠的是信仰，居然激光枪一枪击中那个蛋形物体，由于视角原因，李师师并没看见，只看到舱外发生一阵爆炸，然后蓝发萝莉在舱门即将合上的那一刻突然从缝隙里挤了进来。
　　随着舱壁的合拢，可以从一个类似玻璃观察窗的窗口看到，外面又有几束激光射来，不过这次运气却没那么好，信仰也不在线，连续几道光束都未能击中直径至少有三米蛋形物体。
　　此时在蛋形物体内，李师师正坐在一个柔软的类似躺椅的座位上，而蓝发萝莉则是趴在她的身上，因为舱内空间狭小的关系，两人想要换个姿势都做不到，最多也就是她被萝莉压在身下，人家勉强用手支撑起上半身，两人的脑袋离得极近。在一个狭小的空间里被一个陌生的口耐萝莉压在身下，两人四目相对。李师师总觉得这情况有些糟糕，为什么被压在身下的会是自己？而且还是被一个萝莉？这不科学啊！
　　就在她吐槽不科学的时候，科学的事情发生了。随着整个舱室突然一震，一股巨大的推背力袭来，原本还和她四目相对的蓝发萝莉脑袋突然急速朝她袭来，然后，嗯……她只觉得嘴上一片柔软……
　　李师师有心将压在自己身上的蓝发萝莉给推开，至少也要把自己的脑袋给挪开，这可是自己的初吻！从各种意义上来说都是第一次的珍贵回忆！连自己妹妹每天和自己玩亲亲都没机会偷到手的珍贵东西，居然就这么莫名其妙的被人给夺走了！
　　不过此时的推背感实在是太强了，她整个人都已经嵌到了柔软的座位里，身体动弹不得分毫，而眼前的蓝发萝莉显然也被死死的压在她的身上动弹不得。
　　双方的严重都充满了惊讶，似乎眼前的状况超出了两人的意料。只是两人的同步率异常的高，要么同一时间都在发愣，要么同一时间都想要将头扭开，而且都是朝着同一个方向。结果嘛……两人的脑袋错开位置之后，接触得反而更加紧密了。没有了额骨的支撑，在巨大的压力之下两人不可避免的靠得更近，而在牙齿的挤压之下嘴唇都稍稍觉得有些生疼了。
　　似乎是心有灵犀的，两人同时下意识的松开了齿关，结果蓝发萝莉的舌头一下子弹进李师师的嘴里。这种事情……这样的事情……她以前连想都没有想过！她可是早就打定了一辈子单身的主意，不管是搞基还是搞姬，她都没兴趣！可是没有想到，有一天她居然会和人进行到这一步，而且对方还是一个明显的小萝莉！
　　感受到一个柔软温滑的东西在自己嘴里不停地来回探索，一会儿碰碰这里，一会儿扫扫那里，李师师整个人都宕机了，无论是被扫过上颚的麻痒，还是舌尖碰触时的温软，都无法让她完成重启。她可不是那种“你敢亲我我就加倍亲回来，反正我又不吃亏！”的人。就算还是男人，她对自己这方面也是很重视的，请肯一辈子也不找，也不会和好几个人不清不楚，看着这个也眼馋，看着那个也眼馋，一个个都想尝尝味道。简单来说，就是纯情。当男生纯情的时候，甚至比女孩子还要矜持。
　　什么举案齐眉相敬如宾，什么执子之手与子携老，在他人生观和价值观形成的那个时候，可是深受传统封面文化糟粕所影响，即使到了现在，也完全弄不明白那些上初中就能弄大女孩子肚子，或者被人弄大肚子的女孩子到底整天在想些什么。人之所以为人，不就是因为有思想，有理性，如果整天过着那么放荡的日子，那还配称为人吗？那与**何异？就算披着人皮，也不过是种猪**而已。
　　想着想着，舱内的压力已经消失了，不过此时两人却依旧保持着嘴对嘴的姿势，面对着被压在身下愣愣的李师师，蓝发萝莉贪婪的吮吸着，将她嘴里的津液全都给吸走了，仿佛这是什么好吃的东西似的。甚至因为想要吸到更多，她的舌头不停地在对方嘴里挑逗着，挑逗着对方嘴里生出更多的津液。
　　双眼无神，身体瘫软，一副被玩坏了的表情的并没有持续太久，李师师自己忽然想通了，这只不过是不可抗力罢了！这只不过是分身罢了！自己本体还是纯洁的，自己的心灵还是纯洁的！即使是身体被玷污，自己的灵魂也依然会保持一尘不染！实在不行，重新做一个身体不就好了嘛！干嘛要在这种非主观的问题上纠结，自己真是太傻了！
　　回过神来，突然发现眼前这萝莉趴在自己身上死命的吸着，好像自己偷吃了妹妹的蛋糕，不这样吃不回来似的，李师师对此有些哭笑不得，这也能叫吻吗？这跟自己妹妹的反应有什么分别……
　　虽然有些恼对方夺走了自己的初吻，如果那姑且也算的话……不过看到对方和自己妹妹一个德行，她的心顿时又软了下来。只是一个不懂事的小萝莉罢了，人家什么都不懂，有必要和她置气么？何况之前她看起来似乎还是跑来救自己来着？要说这么一个小萝莉是跑来掳人，说出去自己都不信。
　　呃……思想有些飞得太远了，不能让对方这么肆无忌惮的在自己身上予取予求下去，得给对方一点教训！
　　回吻回去，把舌头伸进对方的嘴里，在对方嘴里搅来搅去，不停挑逗对方的舌尖，将对方吸得上气不接下气等等这些，当然是不行的……又不是牲口，怎么可能在小萝莉的身上干出这样的事情来。当然，反被小萝莉在自己身上干出这样来那就得另说了。
　　为了保证能够最大程度的“惩罚”蓝发萝莉，李师师特地对她的全身进行了完全的解析。现在她基本的分析能力已经进化出来了，在没有生命威胁的情况下，观感总是最优先被进化出来的能力。而两人相处如此之近的距离，观察起来也十分的容易，她能够看到对方体内的每一个细胞都充满了活力，雀跃的能量在她的全身流淌，尤其是从自己身上流过去的能量……
　　？
　　！？
　　！！！
　　从自己身上？怎么感觉这一幕似曾相似……难道这就是传说中的天理循环，报应不爽？自己才给人家添加了补魔的属性，转过头自己就变成这样体质了？可是这不科学啊……一定是哪里有问题……
　　随即李师师又对对方和自己的生物结构，基因组成，能量形式等做了详细的对比，遥远星空中的基地里得出来的结论是，眼前这蓝发萝莉和自己竟然有血缘关系？难道就像自己和妹妹一样，这又是一个天上掉下的林妹妹不成？难道自己是妹控，永远摆脱不了被妹妹吸干的命运？

第〇五四章 当圣母了
更新时间2014-8-24 11:57:17  字数：3130

　和地球村的科学家们做个亲子鉴定都得等上几个月不同，李师师前前后后不过几秒就做完了上述这一切，有着一个科技树完备的基地作为后勤就是这么叼。
　　不管是不是自己妹妹，这又拖了这么久，不能再让她继续肆意妄为了！感受名为姐姐的愤怒吧！
　　李师师双手电射而出，眨眼间的功夫就在蓝发萝莉身上连点一十六下，招招命中要害。原本还死命吸李师师嘴的她顿时噗的一口气憋不住吐了出来，然后直接灌进李师师嘴里……
　　虽然葵花点穴手对付萝莉有奇效，不过显然某人忘了现在所处的状态，被人给人工呼吸了一回，要不是身体够强悍，恐怕还会受内伤……
　　通过观察窗向外看去，黑漆漆的一片空洞而乏味，狭小的空间里一只萝莉趴在自己身上扭来扭去的去按处在背后仪表盘。
　　由于语言不通，两人没办法通过语言来交流。幸好，李师师会读心术，同时这能力变通一下，还能当作心灵交流使用。不过她现在十分的后悔用上这项能力，因为她从蓝发萝莉的脑里听说，自己是她的妈妈……
　　妈妈！
　　自己这身板才多大，怎么可能就是妈妈了！就算是宇宙之大无奇不有，自己也不可能跑去生啊！
　　稍微还算好消息的是，自己这女儿是从未来过来的，听她说未来电冰箱大王一统银河系，他们蔬菜人为电冰箱大王统一银河系可谓是鞠躬尽瘁死而后已，但是却遭到电冰箱大王无情的镇压，蔬菜人几乎灭种。为了推翻电冰箱大王的残暴统治，残存的蔬菜人联合宇宙中还有反抗精神的其余生物一同组建了一只联军，不过电冰箱大王实在是太强大了，不论是个人战斗力强大的诸如蔬菜人，还是以科技见长科技种族，即使联合起来也最终被电冰箱大王所镇压。
　　在联军遭到惨败的绝望情况下，有一个天才科学家提出了一个全新的理论，那就是派一名最有潜力的战士回到过去，在电冰箱大王成为真正无敌之身之前击败它！毕竟之前相当一段时间，电冰箱大王还没有摆出后来那般天下无敌的姿态，可以肯定，在这个时间节点之前，一定发生了什么，使得电冰箱大王获得了藐视整个银河系的实力！
　　李师师听得有些糊涂，统一银河系？那下辖的恒星系还不得以千亿计啊？究竟什么样的存在，才能强悍到如此的地步？如果自己的舰队对上那个电冰箱大王，究竟会被虐得有多残？还有，那个电冰箱大王统治的是哪一片星区？自己的本体是不是发展得有些太舒心了，居然都没做好任何搬家的准备，要是老家被人给抄了，那哭都没地方哭去，一切又得从零开始了。
　　从这个女……从蓝发萝莉珂珂娜特的脑里，李师师还知道了自己这个身体的名字——璞白雅。总觉得这名字有些怪怪的，不过既然是外星人的名字，就不能苛求太多，就像你不能指望布什的儿子叫李狗蛋一样。
　　璞白雅……还是叫白雅吧，嗯……怎么有一种绿茶什么的感觉呢……白雅并没有和珂珂娜特过多的交流。因为根据珂珂所述，这是一艘单人宇宙飞行器，算是电冰箱大王手下最强科技造物之一，可以做到单人在银河系之中自由穿梭。不过，这毕竟是单人飞行器，就算两只萝莉加起来也顶不上一只兄贵的体量，但为了节约维生系统的消耗，在旅途中她们俩还是要进入休眠状态的。
　　作为最高科技的单人飞行器，自然不可能像是那种塞得跟沙丁鱼罐头一样的集装箱货柜冷冻舱一样把人一冻就算完事。飞行器上搭载有一套姑且叫做学习机东西，这种神奇的学习机，有点类似于电脑拷贝文件，也许是珂珂觉得白雅什么都不懂，一堆一堆的知识仿佛永远没有尽头一般的往她的脑子里塞。相比地球上学习知识都是口口相授，这种知识的传承方式不知道高明了多少倍，只是白雅有两个疑问，难道外星人的脑子都是黑洞做的？现在才一分钟不到，脑子里塞进来的知识如果换算成通俗易懂的电脑数据格式，至少已经超过七百艾字节了（700EB=700*1024TB）；还有一个问题就是，外星人难道没有知识壁垒么？什么知识都这么开放的学习，真么没问题么？电冰箱大王究竟要自信到何种程度，才会将手下的知识放开了让人学？和别人这种气魄相比，自己那遮遮羞羞还保持着人类小家子气的习性简直就土鳖爆了。
　　白雅倒是对这种知识的传承方式以及数据储存的能力没有任何意外，一个未来能够称霸整个银河系的势力，如果连这点能力都没有，那才真的是令她意外。意外的反而是这艘单人飞行器不仅有这种学习机让人可以在无聊的旅途上学习知识，还有一个在地球小说界传说已久的脑网游戏一般的东西。
　　在珂珂的指导下，连接进入这个类似游戏空间的地方，白雅感受了一下，似乎真实感挺强的。蓝天，微风，青草的芬芳，脚下透过鞋底还能感受到一个小石子的突兀存在。不多时，珂珂也连接了进来，就在白雅的不远处，“唰”的一下就这么突兀地出现在那里。经过进入时意识短暂的迷茫之后，珂珂看到白雅高兴地大喊了一声“妈妈！”，就一个玉燕投怀飞扑了过来。嗯……总感觉似乎哪里不对的样子……
　　“咳……”躺在地上的白雅无力的咳了一声，此时她胸前断了六根肋骨，其中一根还扎进了肺里，伤势相当严重。
　　珂珂此时跪坐在白雅的身边，一边哭着一边在空中虚按这什么，嘴里还不停地呜咽着“对不起，对不起，妈妈对不起，我不知道你没调整实力，呜呜呜……”
　　随着眼前白光一闪，之前的疼痛全都一下子消失了，游戏空间什么的就是这么方便。白雅感叹着准备坐起来，结果又被珂珂一把扑倒，珂珂趴在白雅的胸前还带着哭腔反复不停的嘟囔道：“妈妈，妈妈，妈妈，妈妈的味道……”
　　珂珂不仅在白雅的胸前擦眼泪擦鼻涕，还将整张脸都贴着她的胸口不停的吸，白雅很想大吼一声：“你痴女（儿）啊！这恋母情节也太严重了吧！”不过人家正在伤心呢，这种话怎么能够说得出口？除开萝莉被自己欺负得快要哭出来的时候以外，最适合萝莉的还是一脸灿烂幸福的笑脸。所以此时白雅不仅不能表现出任何的嫌弃，反而得抱住对方的脑袋，帮对方顺顺毛。
　　萝莉和熊孩子最大的区别，就是好哄。虽然白雅其实并不喜欢装圣母，但经验告诉她，这种时候装一装圣母，对于哄萝莉很有帮助，至少在妹妹身上这招百试不爽。
　　果不其然，感受着白雅的体温，感受着身下有力的心跳，还有一张温柔的手在给自己顺毛，珂珂哭着哭着就没声了。
　　白雅觉得把，如果自己身上带一个什么穿越系统，一定能够获得成就：哄孩子！
　　哄孩子：你对小孩子的亲和力增加，小孩子们都喜欢你。
　　一边接受着学习机的知识传输，一边在游戏里哄萝莉，如果不是早就已经习惯了一心多用的白雅，肯定会觉得很是别扭，正常的地球人要想一心二用，其实是非常困难的，更别说一心多用了。而白雅不仅是一心二用，她还将获得的所有科技资料都传给了本体那边的基地里，由基地去解析这些新学到的知识，而整个基地，也是她宏观上控制的！
　　学习机虽然说起来很强很厉害的样子，但其实只是一种一股脑的往你脑子里塞东西的东西，是否能融会贯通？这个问题可不是学习机能够解决的，就像有些人脑子里长的全是肌肉，你就算往里灌再多知识，他解决问题也只会用肌肉去解决，而不是化身科学家，来个科学家懂武术，**都挡不住。
　　总体上来说，大部分知识都是和白雅自己的知识库里的知识重复的，甚至，还有些知识里的结论两者是相悖的。而真正有用的，其实只有很少的部分，而且这其中，大部分都是宇宙各种族的语言和本土文化，这部分当小说设定倒是不错，可两个宇宙是否相同都还不清楚，实在没有多大的参考价值。真正能用的可以提升自己整体实力的科技知识，是少之又少。不过这也可以理解，毕竟这不是什么培养科学家的学习机，你不能要求得太高了。
　　而另一边，游戏中的珂珂早就已经离开了白雅的怀里。经过她一番调整之后，此时两人所处的不再是原本的那个草原之上，而是一颗重力更高也更荒凉的星球之上，两人现在相隔五十米远，珂珂摆出了某种古怪的起手式，准备和白雅进行某种她最不屑的解决问题的方式的练习了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五五章 我很厉害的，快夸我吧！
更新时间2014-8-28 9:01:01  字数：3270

　这个世界的“高手”似乎有些非人类，原本还以为会像是功夫片里你来我往打来打去的场面，结果白雅只是眨了一下眼，自己就被击飞了出去，好像是柔软的腹部遭到了一记掌击，整个人在空中倒飞而去的时候还没有彻底反应过来，就感到后背又是一疼，接着头部又受到一击重击，然后自己就趴在地上了，整个过程前后加起来，连一秒都不到。
　　这个这个……眨一下眼也不过0.2秒不到吧？就在自己眨眼的0.2秒不到的时间里，珂珂跨越了足有五十米的距离出现在自己面前，这得有多快的速度？差不多时速三百六十公里吧？而且还是瞬间启动，如果算匀速，那到达自己身边的时候速度岂不是达到了时速七百二十公里？而且随后还有两次追加攻击，显然速度有可能更快。这……这还是人吗？
　　身上白光一闪，白雅原地满状态复活，此时她不再是拿看小萝莉的眼神去看珂珂了，虽然蓝发萝莉很可爱，还一口一声叫自己妈妈……忽然觉得还是挺有成就感的嘛，不愧是自己的女儿，果然是虎母无犬女，我说怎么强得这么不科学，我的女儿能弱到哪里去……个鬼啊！谁要生孩子！
　　这次白雅认真了，为此她调用了大量的运算资源来对分身进行后勤支持。对方的动作太快，眼睛肯定是捕捉不到，正常的眼睛只能够捕捉到每秒八十五帧的图像，不是眼睛不给力，而是脑子里的显卡就这点本事了，再高也没能力完成解析。当然，这里是虚拟的世界而非现实世界，就算提高脑力也是没用的，所以指望用这种方法来捕捉对方的行动那是瞎扯蛋，就算是在现实中，完全依靠眼睛捕捉高速物体也是不可取的，因为光线经常会骗人，最简的例子就是光线因为密度而发生的折射，错位差之毫厘缪之千里，真到了吃亏的时候再去反省那就晚了。此外听觉也不可取，什么对方打出音爆拳，主角听见破空声进行闪躲，这纯粹就是扯淡！人家的攻击都突破音障了，拳速比声音还快，你听毛个声音辨位啊！从珂珂之前的表现来看，对方的攻击突破音速，或者接近音速完全不是不可能的事，所以这一点也pass。
　　那么问题来了，在这种近身高速战斗中究竟该怎么对敌呢？最简单的办法，无异于以高速对高速，大家都快起来，大家就都处于同一起跑线了，不会出现诸如动作缓慢的boss被主角高速无限闪避虐到死之类的情况。不过嘛，这种以奇胜正的思路从来不是白雅的风格，总想着以弱胜强，天生就把自己摆在了弱者的地位之上，这样的小市民心态怎么可能去追求更高更强的境界？
　　其实对付这种蚊子战术，最有效的办法就是采用面攻击，俗称AOE。无死角的攻击如果都能躲过去，那只有一个可能，那就是开挂，和外挂的还玩什么，直接走人就是了。除了范围攻击之外，还有就是所谓的以慢打快。别以为以慢打快是什么容易的事情，首先一点你得有比对方更高的预判能力，其次你的攻击必须似慢实快，否则拳头还没挥出去，人家已经打了你百八十拳，那就是个笑话。所以简单来说，就是对方要玩歪的，那就用实力碾压回去！
　　在护住身上要害，被揍了几拳之后，白雅就摸清了珂珂的行动习惯。不要怀疑，任何人都是有其习惯的，就像走路的时候是先迈左脚还是右脚，惯用手是哪只等等，万事万物都是有规律可循的！
　　看出了珂珂的行动习惯之后，白雅毫不留手，就在对方下一次攻击的时候拼着脑子被踢了一脚，直接抓住对方的脖子朝着地上就是一掼。虽然双方脑部都受到了攻击，意识有些不清，但白雅还是凭着感觉紧跟着一拳拳往对方的脑袋上揍了过去。全力的三拳下去，珂珂已经被打得不成人形，同时也放弃了抵抗。战斗来得快，结束得也快，真打起来白雅从来不是那种学大反派跟你主角玩上几百个回合花枪的存在，她秉承的理念就是快！狠！准！要么不打，要打就一棍子打死，绝对不给任何翻盘的机会。就算是一个口口声声叫自己妈妈的口耐小萝莉，她照样下得去手，直接将人家颚骨都给打断了。
　　坐在地上，一边抱着萝莉一边顺毛，白雅也有些无奈。刚才下手太狠了，现在珂珂正在自己怀里哭着呢，要说对萝莉，尤其是可爱的还叫自己妈妈的萝莉也能下得了狠手，自己也算是极品奇葩了吧？毕竟这又不是什么生死相搏的修罗场，只不过是在游戏里进行对战练习罢了。也幸亏这里是游戏世界，要是现实世界，刚才的伤势还真是有些棘手，颚骨被打断了连吃东西都成问题。好好的一只萝莉要是被自己给揍废了，那可真是罪过。
　　从设定上来说，两人的实力是相同的，不过之所以会出现这么大的反差，完全是战斗风格的差别。所以，珂珂还有些不服气，趴在白雅的怀里哭了一阵，忽然抬起头来将眼泪一抹，还框里还带着泪说就大声说道：“我不服气，就算是妈妈，我也相信能够战胜，因为，我还有绝招没用呢！”
　　看着泪水都还没干的家伙开始装出一副硬气的模样，白雅不由得有些好笑，原本顺毛的手滑到腰间就搂住了对方的腰，让可两人的肚子贴在一起，使得对方无路可逃，另外一只手则伸出食指，在对方的瑶鼻上刮了刮，“先把眼泪擦干净再说大话吧。”
　　听到白雅的话，珂珂果然又是双手在脸上一阵擦拭，白雅很想笑，**萝莉什么的果然很有趣啊！但是她又有些疑惑，就算完全相信珂珂所说，那么那个电冰箱大王的势力究竟要强大到什么程度，同时又残暴到什么地步，才会让珂珂这样的小萝莉都要站起来反抗对方？
　　想归想，不过白雅对珂珂所说的绝招还是很好奇的，究竟什么绝招让对方这么自信？所谓招式，无非都是最大程度发挥自己实力的手段而已。就像一桶水往外舀水，所谓的大招，无非就是把舀水的瓢换个大点的，最强的大招也无非就是举起水桶直接倒，那种一桶水放个大招直接水漫金山的主角神技……算了，我们还是不吐槽了。
　　这次珂珂没有对着白雅直接放大招，而是要“让妈妈见识一下我的厉害！”所以，她在白雅的身边蓄力了很久，可惜这里是游戏世界，很多现实里她能特意进化出来的探测手段在这里反而不能使用，她只看到珂珂在那里半天没动静，像是在蓄力的模样。
　　如果这大招蓄力时间这么长，实在没有多少的实战价值……
　　正在白雅在心里品评着的时候，珂珂的双手开始发出淡淡的橘黄色光芒，这种人体发光的现象，白雅估计应该是一种能量的外放型态，最低级的莫过于自燃，不过显然这种能量外放应该更高级一些。对此，她倒是没有特别的惊讶，对于懂魔法的她而言，外放魔法完全不是什么无法接受的事情，只不过是对能量的一种高级利用手段而已。
　　随着珂珂的手开始发光，蓄力阶段进入了尾声，只见她大喊了一声：“闪光炮！”随着两手做出前推的动作，一束耀眼的橘色光芒从她的手间激射而出。感觉上白雅觉得这和激光炮很类似，不过速度上却逊色不少，如果有准备，她觉得自己要躲开这招不难。
　　毫无疑问，珂珂的闪光炮应该是一种高能态能量体投射，实用性上面白雅实在不知道该怎么吐槽，不过威力倒还不错，远处的地面上被她一击炸出一个深坑，还有一朵小小的蘑菇云腾空而起，估摸着换算成地球人类爱用的**当量来说，得有个小一百吨了。
　　“妈妈怎么样！我厉害吧！”珂珂放完大招，立马转过头一脸兴奋的盯着白雅，邀功似的机动地说道。
　　看着女儿……啊不对，看着珂珂这个小萝莉像是一脸“我很厉害的，快夸我！我做了好了不起的事情，夸我就对了！”的样子，已经渐渐摸清楚喜欢和自己亲近的小萝丽脾性的她习惯性的下意识伸出了手，摸了摸对方的脑袋，“嗯，果然很厉害，珂珂真了不起。”
　　不过女儿大了……咳……不过萝莉大了也有不可爱的地方，珂珂一把掀开白雅的手，“不许再摸我的头了，我已经不是小孩子了！我也能保护妈妈了！”
　　白雅哑然失笑，回想好多好多年前，貌似自己也有过这么一段时间啊。记得好像当时情况有些不对，自己那时是个男孩子，和女孩子的情况有点不同，自己那时是因为觉得自己也是大人了，不应该再被老爸打屁股了，于是在一次做错了事之后眼看要被打屁股，于是操起板凳和老爸干了一架，最后老爸承认自己是个大人了，就再也没有对自己体罚了。不过现在想来，大什么人啊，也就一个十二岁的小屁孩而已，什么都不懂就想要装大人。一想到自己小时候干过的那些幼稚的蠢事，虽然嘴上不承认珂珂是自己的女儿，不过触景生情之下，看对方的神色却又柔和了三分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五六章 五星末日人尸地狱难度丧尸 上
更新时间2014-8-28 11:05:33  字数：3015

　星际旅行是很枯燥的，漫长的旅途能把任何意志坚定的人给逼疯掉。虽然飞行器里的游戏很好玩，不过为了让身体维持最低消耗，白雅和珂珂还是进入了冬眠模式。
　　而另一边，千鹤有了一些惊人的发现。就想生化危机中的洋馆那样，有钱人家……不对，是大财阀家的别墅从来不是简单的地方，在别墅群的地下，不仅有岛国的地下工程地铁线经过，还有一个庞大的地下基地。对于掌控岛国80%经济，钱多得用不完，有一次千鹤亲眼看到猫子扭捏的找爷爷要三万日元零花钱，想请身上从来不带钱（是没钱）的她去逛街，结果爷爷被气得晕了过去，醒来后第一句话就是：“我喜佑卫门丢不起那个人！就拿三亿去花好了。”然后女管家立马让人推出来三亿现金的存在，千鹤丝毫不觉得这别墅下庞大的地下基地有什么奇怪的。
　　在别墅里的一间生物实验室里，对自己“看”到的结果心有疑惑的千鹤用实验室里的奇才对导致这次的丧尸事件的病毒进行了更加细致的采样分析，但结果却依然令她很是意外。这次导致全世界人口锐减97%，并且还在持续减少中的丧尸事件，其源头的丧尸病毒居然和自己本体用在非洲的基因强化剂吻合度高度重合。对于自己弄出来的东西，她自然是了熟于心，根本不需要提交样本进行比对，她立马就能看出其中哪些地方完全相同的，哪些地方是不同的。
　　这是一种朊病毒，因为其对哺乳动物的无免原性，简单来说就是不能被免疫系统发现，所以一旦感染，感染率是100%。
　　当初设计的时候，李师师就是为了避免因人而异导致有的人无法使用，所以才选的朊病毒，这样她的基因强化剂就能够保证100%的起效。不过她所设计的基因强化剂可没有这种破坏力，她的初衷只是让人的身体部分变强而已，不会影响人的意识，更不会危及到生命。但是这种被改进过朊病毒，它最大的不同首先就是拥有传染性。
　　通过可以被称得上残忍的活体实验，数据表明这种朊病毒主要是通过血液为载体，这是最为直接，也最主要的传播途径；其次它们还能在肾脏和尿路中进行复制，通过尿液和其它某些体液进行传播；此外它们还能在消化道中存活，可以通过粪便以及呕吐物进行一定程度的传播；最为危险的，还是它们可以在大脑悬浮物中快速复制，这会令接触丧尸大脑的人有极高的几率被感染，别以为看到丧尸，爆头就是了，很多人都不明不白死在这招上。
　　病毒离体后，在干燥的空气环境中拥有大约一周的生存周期，它们可以依附于灰尘进行迁徙，一旦健康的人类将这些携带病菌的灰尘吸入肺中，病毒可以绕过肺泡巨噬细胞，直接进入血液循环；而在自然水源中，它们大约能存活三周到六周的时间，即使是在自来水厂化学处理过的清洁水源中，它们依然有极大概率存活，也就是说，自然水源和自来水几乎可以肯定已经不能够被饮用了。
　　而自然界中的昆虫，鸟群也易被病毒所感染，不过因为不是病毒的针对目标，所以感染的鸟群和昆虫并不会有明显的表现，却会成为病毒的携带者，让病毒更难以被彻底清除。
　　在感染性上，这种病毒几乎可以称得上**了，其中许多地方都明显存在着人工的痕迹，千鹤有理由相信，这是一款人类自己制造出来的灭世武器，最多不过是用了她的基因强化剂模板而已，对人类自己的针对性实在是太强了，自然界不可能存在这种东西。
　　千鹤之所以有这样的论断，那是因为在病毒演变为全球尸潮之前，有着相当长的一段感染期和潜伏期，在这期间的感染者们，会出现因为失眠无法入睡而导致易恼怒和疲劳，缺乏休息的身体会因为虚弱而导致发烧，发烧令人精神恍惚之后会变得畏光，而因为眼睛暴露在阳关下而导致过敏和疼痛，感染者会不愿意出门，从而错过了最好的发现期，而随后颅内增压会持续升高，脑干中增强的压力会导致时常晕迷和丧失意识，而其并发症则是神经错乱和精神病，当感染者出现认知功能减低导致无理性和妄想症之后，更加重了就医的难度，而精神病发作甚至会导致偶发性可致命的极端暴力事件，当最终演变为急性脑膜炎的时候，脑中多重炎症不仅会造成智能障碍，甚至可能造成严重神经伤害，最严重可致死。
　　从这方面来看这款病毒的作者实在是用心良苦，他精心的设计极大地降低了病毒在传播期和感染期可能被发现，并且引发全球关注的可能性，极大地降低了被针对的可能性。
　　而除了这方些面以外，感染者初期还会出现唾液腺亢奋的状况。颌下腺炎症会提升唾液分泌水平，大大提升接吻、进食等行为的感染传播几率，对于喜欢没事就啃嘴的白种人来说，这针对性简直是太强了。而随着感染加重，感染者还会出现饥饿症，强迫性的饥饿症会迫使感染者持续的进食，这会使得餐具更容易被污染。而随着感染者无节制的进食，会引起肠胃炎，肠胃炎会引发反胃，在从而制造大量的呕吐物感染源。伴随着呕吐的发生，在食物不足的情况下，饥饿感得不到满足的感染者甚至会出现自食症，自食症会强迫感染者啃咬或者部分吞食自己的身体，一般为皮肤或者手指，暴露的伤口会大大增加周围空间的感染几率。当自食都无法得到满足，或者尚有些许理智不愿意自残，还有可能引发同类相食，产生啃咬或者食用他人身体的极端冲动。
　　而一般到了这一阶段，距离变为丧尸也不远了。随着病毒在人体内大量自我复制，受感染脑细胞因为病毒大量堆积变为无氧呼吸，乳酸堆积将直接导致脑死亡，这将摧毁一切高等脑活动和人性。而随着病毒形成一套新的复杂神经结构，之后会使得受损细胞恢复活性，低等重要器官复苏，使得死人变成丧尸。这一阶段的病毒就不会再有潜伏期了，被感染者几乎是直接就变丧尸了。而这个转变的过程有长有短，长的有接近六分钟，短的不到三十秒就完成了整个转化，时间的长短取决于感染者的感染程度和感染病毒的活性，一般新诞生的丧尸感染力会比较强，而感染程度越深，整个过程就越快。当然，感染者自身的新陈代谢速度也有一定的影响力。
　　新生的丧尸们，并不会如同传统的丧尸片中那些给主角刷经验的丧尸们一样行动呆板反应迟钝，相反，随着在病毒的操控下，大量营养物质流入颞叶，丧尸的视觉会极度强化，完全不会眼白一翻就变成睁眼瞎；而且营养物质还会大量流入枕骨，丧尸的听力也会得到极度的强化，正常人根本就没办法和其相比；除了营养物质的供给之外，丧尸还会因为组织蛋白转移，在阳光下的视力因初级视皮层的刺激而提高；还有鼻腔上皮细胞的稀释，丧尸的嗅觉也会因此而大大提高，在感知力上丧尸甚至拥有比人类更为敏锐的感知，想躲？那纯属是扯淡！千鹤回想了一下那些丧尸作品，似乎都没人知道为什么丧尸会变成什么什么样，只是因为需要，于是就那样了！只是为了拿来给主角显摆的！
　　显摆？在这个世界的武器级丧尸病毒影响之下，显摆简直就是找死！丧尸们不仅因为大量营养物质流入顶叶使得运动型和协调性大大提高；肾上腺皮质突变还会导致肾上腺素生产过剩，丧尸的警觉性和攻击性都大幅提升；即使是你以前是个死宅肥猪眼镜男，随着肽合成激素的大量增加，体内的大量脂肪都会代谢转化为肌肉；而随着丧尸体内的睾·丸素同样也大幅提升，丧尸的肌肉质量和体重都会因此而显著增加；其中咬合肌与蚯状肌是重点的强化方向，那种穿着厚实衣服，或者手上绑几本花花公子，你来试试？只要被抓住，除非你不是正常人类，就算你再怎么拿脚踹，在丧尸强大的握力面前都根本无法逃脱，而一旦被咬，不管你的临时装甲有多厉害，几乎不可能抵挡丧尸强大的咬合力。
　　不然，你以为五星末日人尸地狱难度丧尸是白叫的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇五七章 五星末日人尸地狱难度丧尸 下
更新时间2014-8-31 19:06:55  字数：3182

　当然，五星末日人尸地狱难度丧尸可不仅于此。
　　想要随随便便拿把武士道就削人棍，想要拿个棒球棒就一敲一个爆头，那只是一个美丽的幻想。丧尸的内分泌系统会发生突变，从而引起皮肤变硬和钙化；而且脑部腺瘤会产生病变荷尔蒙，导致颅内骨骼生长；此外骨骼的密度也会增加，这些都会使得丧尸的防御力大大增强，一般人想要和丧尸肉搏，那是一个愚蠢透顶的想法。
　　除了最基本的丧尸类型以外，部分丧尸还进化出了一些特别的能力，例如胃部酸性液体逆流，极端的咽喉反流会产生酸性唾液，这对被撕咬对象来说往往更加具有攻击性，也往往更加致命。还有的丧尸还能进化出类似喷毒眼镜蛇一类的能力，它们颌下腺管道的肌肉异常发达，通过骤然收缩肌肉，能向猎物喷吐出含有丧尸病毒的唾液甚至是酸性唾液。
　　还有些丧尸会在体内聚集硫化氢以及甲烷的爆炸混合物，在收到攻击的时候会通过爆炸来杀伤并感染幸存者。目前有一种说法是丧尸会变成什么样子，和其生前的身体素质以及思想有一定的联系，虽然这个说法没有任何的科学依据作为支撑，不过如果这个说法真的成立，这种变成丧尸都要玩自爆的人，生前究竟是一种什么样的极端报复社会的心态啊？
　　在对丧失的生存能力的实验里，千鹤还发现丧尸自身体内的病毒会阻碍细胞溶解酶体释放消化酶，而且病毒还会组织厌氧生物分解蛋白质，甚至使水解酶变性，从而减缓尸体的液化性坏死和减缓尸体的分解速度。而当一具尸体实在是腐化得太过严重的时候，丧尸甚至还会进入休眠状态，减缓尸体在气温较高的环境中腐化的程度。
　　而对那些原本没有感染丧尸病毒，因为其它原因身故的尸体进行测试，结果却有些惊人！病原体能够重新激活感染病原体死尸的脑部神经，从而复活死尸！病原体的神经再生蛋白能力甚至还能促使受到严重颅内损伤的丧尸复活！而对一些身躯残缺不全的死尸进行的实验表明，感染病原体的死尸活化梅通过分解尸体表皮获取养分，依然能够促使死尸复活！
　　更令人发指的是，即使丧尸的脑部被砍掉或者严重破坏，死尸肺部的部分神经元也能得以发展为新的神经系统，就像癌细胞转移一样，在丧尸身上出现脑转移！千鹤终于想通了为什么自己将那个铁塔丧尸的脑部都搅碎了，却依然被袭击了，还以为是刑天一族呢。
　　从死尸复生而来的丧尸，和从活人转变的丧尸多少还是有一些不一样的地方。在习性上，它们更喜欢静静地保持一动不动的状态，等待有人类幸存者经过它们身边的时候，它们才突然暴起发难。也就是说，别以为看到满地尸体就以为有人清理过，安全了。说不定突然地上就有一只原本躺着的丧尸突然蹦起来袭击你。此外，这种丧尸部分已经液化的内脏十分容易发生爆裂，被这种丧失袭击很容易被致命的病毒感染。
　　不过这种丧尸对于运动目标更为敏感，它们脑子似乎不怎么好使，更容易被运动物体所吸引，也就是说，有本事可以去开火车玩，只不过玩脱与否就不在这里讨论了。但是这样的结果，会导致新的感染者更容易保持完整的变成丧尸，增加丧尸家族的战斗力。说起来，这种丧尸也更喜欢食用幸存者的血液而不是身体，这大概也和它们已经液化的内脏有关，不过这同样会让新的感染者更容易保持完整的变为丧尸，增加丧尸家族的战斗力。
　　说到丧尸家族，虽然病毒摧毁了高等脑活动，可这并不代表丧尸就失去了身为人类的社会性，或者说生为生物的群体性。
　　丧尸们会有一种自发的结成群体行动的本能，它们会成群结队的迁徙，寻找幸存者，然后发起攻击。丧尸们很容易就会跟随身边其它的丧尸一起游荡，这往往会导致尸群的规模达到数百，甚至增加至数千之多。
　　而一般情况下，尸群中总是会有至少一只比较特别的丧尸，一般的丧尸们注意力会更多的集中到这一只“首领”丧尸的身上，“首领”丧尸将会自觉或不自觉地聚集，并带领尸群进行迁徙。这一类“首领”丧尸通常都会有一种奇特的吼叫方式来吸引附近的丧尸，一般多为低吼，因为低吼更容易传得更远。通过卫星传回的图像来看，一些强大的“首领”丧尸，尤其是在人口密集地区，甚至能让自己的族群达到数万的规模。
　　从两天前传回来的卫星图片来看，在澳大利亚堪培拉附近的海滩上，甚至有一支尸群数量达到了百万之巨！它们正通过某种让身体局部腐化，使得身体膨胀的方法，竟然组织了一次跨海漂流，朝着海对面新西兰漂流而去！这简直是堪称不可思议，连大海都无法阻止尸潮的脚步！
　　尸群之间似乎有着某种信息素，或者类似的东西，可以让尸群互相之间变得协调，就像千鹤在逃跑的时候，尸群一旦某只丧尸做出了一个不错的动作，随后的丧尸都会纷纷做出来。而这次真正的尸潮，跨海大尸潮也同样如此，丧尸们行动一致的纷纷使身体膨胀起来，要知道这可是上百万的丧尸！就算是上百万的人类想要行动一致都尚显困难，何况是一群没有思想的丧尸！
　　前些天遇到的那只MJ丧尸应该就是这一类尸群领袖，不过一只几千尸的尸群领袖就已经强大到这种地步了，千鹤实在没办法想象一只百万级尸群的领袖究竟要强大到何种地步。
　　现在的人类真的处于一种等死的状态，丧尸们个个都像是刘翔一样，不仅仅是个体强悍，从整体上来说，它们不仅互相之间的协调性趋于一致，而且因为大脑额叶受损，导致其互相之间模仿行为动作，使得整体速度和跨越障碍变得更加的容易，而相对于人类而言，丧尸们还会消化其它非关键部位用以修复其腿部肌肉，尤其是强化四头肌，没有了交通工具的情况下，和尸群赛跑简直就是一个愚蠢透顶的想法。
　　在这种出门就遇上几百上千丧尸，人家还跑得比你快，运动协调性比你好，遇到障碍就翻墙跨栏，还越跑越多的情况下，除了等死，还能干嘛？
　　不过这一切能实现的前提，都是基于千鹤觉得和自己的基因强化药十分相似的那个朊病毒。因为其中最相似的地方，是其能量利用率，她在生物学上的造诣，根本不是地球人可以比拟的，即使只是随随便便弄出来的一个东西，97%的能量利用率也能让整个地球村的生物学界无法理解了。
　　总体来说，这是一种怎么形容都无法准确形容的病毒，它的感染人数和致死率都是史无前例的。不过万幸的是，既然千鹤在这里，她自然无法坐视人类因此而亡族灭种，她不仅指做出了“解药”，甚至还在全球网络公布了特效药的制取详细流程。现在全球幸存的生物学家们对这种病毒仅有简单的认识，即使他们都将其归类于生物核武器的范畴，只是现在也查不到到底是谁制造出的。当然，千鹤绝对不会说这东西和自己曾经弄出来的一个玩意儿十分相似。
　　只是她有些疑惑，这里应该是一个和本体所处的世界平行的世界，这里的世界进程应该是独立的，可自己现在在这里，那病毒的原始版本肯定就不会是自己做出来的，那么，原始病毒到底是谁做出来的呢？难道多元宇宙中不止存在一个自己？
　　有心去大陆找找自己是否存在的痕迹，不过现在这状况实在不是一个外出旅行的好时机，千鹤在考虑，是不是组成一个全球对丧失作战部队，以大义的名义招一堆人给自己打下手，一路平推过去。至于一个人去玩无双什么的，自从看到MJ丧尸她早就绝了这个念头了，她倒不是觉得如果自己进入全盛状态会怕了区区一个丧尸，尤其还是孱弱的地球人类变的。可万一计划赶不上变化呢？
　　自从分身们总是遇到各种麻烦之后，千鹤现在已经不喜欢冒险了，她逐渐有了一种在没有碾压级的实力以前绝对不冒险的习惯，这也许就是传说中的成熟吧？
　　顺带一提的是，虽然地面沦陷了，但是海上和天空人类还是有着不小的控制力，尤其是卫星网络基本完好无损，人类几个大型幸存者基地之间的联系什么的还是不成问题的,所以在千鹤出于私心给猫子她们弄出丧尸疫苗之后，全球的幸存者们也都有望摆脱丧尸化的阴影。不过即使全球的幸存者们开始分批接种疫苗，这并不代表幸存者们就彻底安全了，因为随着时间的推移，病毒不仅催生出了一群各赋异能的首领丧尸，在人类看不到的丧尸占领区，以整个丧尸族群为单位的二次进化也以星火燎原之势开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五八章 无题
更新时间2014-9-11 9:24:31  字数：2549

　“李！师！师！”
　　“下！来！玩！”
　　“林！黛！玉！”
　　“下！来！玩！”
　　正在寝室内玩枕头大战的李师师和林妹妹姐妹俩停下来手中飞舞的枕头，林妹妹大喜过望的将枕头一丢，就爬到窗台上，见到孤儿院围墙外一堆只有五六岁的小正太小萝莉们在那里反复喊着那几句话，立刻双手撑在窗台上朝着下面大叫道：“等等我，我们马上下来！”
　　两手一手抱着一个枕头，李师师有些无奈。这些小P孩又来了，你们当我是死神小学生吗？擅长各种装嫩，能和一群小P在小学一年级玩上十几年。
　　这么想着的李师师完全忽略了之前到底是谁和比自己小四岁的妹妹用枕头玩得不亦说乎的。
　　抱着两个枕头的李师师，视线完全被枕头给挡住了，她的脑袋直接被两个软篷篷的枕头一左一右的埋在里边。就在这样的情况下，兴奋的林妹妹跑过来拉着她的手就要把她往外拽。
　　小P孩们现在正是对什么都好奇的年纪，尤其是对颜色，极其的敏感，各种色块变化的游戏机，对他们而言简直有着无比的吸引力。此时他们就在游戏机……厅？说游戏机厅有些勉强，这里和李师师小时候记忆中的街机厅差距很大，和那种记忆中需要站着玩的高大街机不同，这些的游戏机更像是金馆长玩的那种需要坐着玩的小型游戏机。
　　这也是李师师为什么不喜欢这些小P孩的原因。虽然上辈子她也喜欢玩电子游戏，四岁就第一次进了街机厅，从小到大游戏机甚至都买了六台。可这并不代表已经拥有成人思维的她，喜欢让自己的妹妹（应该只是妹妹吧？）也跑去沉迷于电子游戏。
　　最最关键的是，你们要是真的来玩也就算了，玩得那么投入，但那屏幕上却一直闪动着“请投币”三个大字，你们“啪啪啪”按个不停这是要闹那样啊！我和妹妹翻墙出来，难道就是为了陪你们来过干瘾的不成！
　　这种游戏机因为小，不像以前的街机厅那样需要大量地方，所以现在就是在一个家庭小超市门口，一溜摆放了四台游戏机，有拳王97，赛马，三国战记，水果机和一台不算游戏机的坐上去可以摇动和播放音乐的像是车子的东西，这东西李师师真不知道叫什么，虽然小孩子都喜欢坐，可这并不代表她一大老爷们会对这东西感兴趣。
　　超市如果是男老板的时候，众小P孩来玩还没什么，如今看着老板娘脸色阴冷的站在小超市门口盯着他们，李师师有些汗颜。果然小P孩什么的最烦了，你们这些不是孤儿院的难道没零花钱吗？就不能找人家老板娘换两个硬币再玩吗？再不济进去买两个泡泡糖总成吧？
　　最终一群小P孩还是被老板娘给赶跑了，就算他们不玩游戏机也是开着，说不上浪费电，可他们在那里拍来拍去，元器件不要钱咩？更别说一群熊孩子堵在那里，还可能堵了人家老板娘的财源。
　　离开了游戏机小超市，众熊孩子又来到了步行街广场上。现在时间还早，没有广场大妈的广场舞，倒是有不少附近的住户带着自家爱犬来广场上遛狗。
　　一直拉布拉多蹲坐在那里长着嘴吐着舌头，好奇的看着一群在他身上摸来摸去的熊孩子们。这也是为什么李师师不愿意跟这群熊孩子出来的原因，一看到猫猫狗狗就走不动路，追一只猫能把人家给撵到树上去！还好这是拉布拉多，性子温和，当然，这里遛的狗大多也是性子温和的主，否则这样的公共场合主人也不一定敢带出来，要是咬到了人现在可不是一般的麻烦。
　　正想着，突然一阵欢快的“哈哈”声传来，李师师循声望去，只见林妹妹此时正在另一边环抱着一只棕红色牧羊犬的脖子，亲切的趴在人家背上，仿佛要骑上去一般。
　　所以说，熊孩子什么的最讨厌了！我的妹妹都被你们给带坏了啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　呆呆站在一边的李师师显得和这群精力旺盛的熊孩子有些格格不入，不过倒是并没有人会怀疑她的身体里装着的是一颗纯爷们的心，小女孩怕狗也不是什么奇怪的事情不是？尤其这里还多是中大型犬。
　　忽然感到肩膀一沉，李师师朝着左肩望去，入眼是两只此时已经眯成一条缝的巨大竖瞳。被吓到是不可能的，李师师一把将蹲在自己肩头的家伙给捉了下来，抱在怀里一边顺毛一边自言自语道：“这段时间你都跑娜里去了？我还以为你被猫贩子捉去被人给吃掉了呢。”
　　趴在李师师臂弯里的猫咪眼睛眯了起来，尾巴来回甩动着，似乎很享受李师师给自己顺毛。
　　见怀里的猫咪什么都没说，只是在享受自己的杀必死，李师师继续自言自语道：“外边的世界是很危险的，你一个猫在外边要多多注意安全，别哪天被人给捉了。还有，别乱吃东西，尤其是老鼠，那东西可脏得很，小心吃坏了肚子……”
　　就在李师师跟怀里的猫咪絮絮叨叨的时候，突然妹妹跑了回来，看着姐姐怀里只有一岁大小，乖顺地被顺毛的猫咪，眼睛都绿了。不只是她，那些小伙伴们一看李师师这里扎堆，全都围了过来，当看到李师师怀里黑白两色四爪踏雪的猫咪时，无不目露凶光。其中一个熊孩子伸手就一把拽向猫咪的胡子。
　　原本还安安静静趴在李师师怀里的猫咪，突然身形一闪，直接整个砸在某熊孩子的脸上，然后四爪一蹬，就回到了李师师的肩膀上。缩成一条缝的竖瞳和李师师对望了一眼，从头到尾也没“喵”一声，跳进广场边的花坛里便消失不见了。
　　猫虽然跑了，不过林妹妹的兴奋劲似乎还没过去，拉着姐姐的手一边不停地摇，一边连一句完整的话都激动得说不出来：“姐姐！姐姐！猫咪！猫咪！”
　　有时候李师师觉得有些悲哀，我这个做姐姐一把屎一把尿的照顾你，结果还没一只第一次见到的猫让你上心，想到这里，她拉着妹妹就回了孤儿院。出来玩了这么久，也该回去了，不然被老师抓到，可是要被骂得很惨的。幸好这里的老师人还不错，没多少人**喜欢玩体罚，都是一顿教育了事。
　　时光如梭，匆匆而过。外派的八百艘探索舰队穿过被暂命名为喵星系恒星系统氢气墙，算是正式进入喵星系了；而在外太空流浪的单人飞行器业已着陆，进入深度休眠中的白雅与珂珂也苏醒了过来；同一时间，千鹤所在的神户家别墅遭到大规模丧尸的袭击，目前地上部分已然失守，幸存者们开始转入地下防御工事继续抵抗。
　　刚果基地的外围基因变异成员，最近也不断传来了人员失踪的消息，不过有着千鹤的那边的发现，如今这些人员体内的朊病毒已经全部被清除干净了，某些暗中干些见不得人勾当的家伙只会白忙乎一场。只是不知道之前是否被他们采集了足够的样本，虽然这丧尸病毒是一种武器级病毒，发作起来很严重，但如果说在其发作前，作为原作者的李师师有着无数的办法将其灭杀在传播阶段。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇五九章 我傻了，不会取题目了
更新时间2014-9-11 11:17:34  字数：3046

　在浩瀚的宇宙中，并没有什么可以通行的标准来划分各种宇宙族群的发展水平，就像你用能量技术来划分，核能为一级，聚变能为二级，反物质能为三级……又或者以航行速度为划分标准，不足光速一半为一级，无限接近或者达到光速为二级，超三倍光速为三级……再比如以族群平均个体实力为划分，能御剑飞行为一级，能破碎虚空为二级，能在太空中生存为三级……
　　不管你以什么标准来划分，其实都是有失偏颇的，因为宇宙的法则是恒定的，但也是无限的，没有一个智慧生物或者族群敢说自己已经掌握了整个世界的真理，所以也就不存在真正的全知全能。由此而带来的结果就是在浩渺的星空之中，无数偶然之下诞生的文明，都会有其独特之处。
　　正是因为没有谁能够窥探到世间所有的奥秘，宇宙中的文明才会呈现出千姿百态百花齐放的姿态，每一个文明都会有其独到的见解和技术。正所谓寸有所长，尺有所短，一个走修仙的文明怎么和走科技的文明进行比较？就算以成败论英雄，得出的结论真的就公允？
　　当然公允！一个文明的强弱与否，不是看其研究出了什么技术，也不是看其个体实力有多么的强大，比拼的是整体！
　　像某些一个就代表整个文明的宇宙怪兽，他们本身就是自己文明的代言词，像地球这样的科技文明，整个人类社会代表的才是自己的文明。至于谁强谁弱，如果以一只狮子和一群土著为例，一只狮子能一个个杀死落单的土著，而土著群起而攻之也能杀死狮子，两个都互相忌惮，应该算是势均力敌。而一群狮子和一个拿着猎枪的偷猎者，虽然偷猎者人数比土著少，身体可能也比土著弱，而狮子反而数量更多，但是装备为其提供了额外的实力，偷猎者反而对狮群表现出碾压之势，如果将之看成技术或者技能，那么就可以很简单的理解强弱之别了。
　　强于弱，并不是看哪一个方面，而是看的一个整体，只有整体强了，才是真的强了，只不过通过什么来达到强大的目的，那就因人而异了。
　　就以白雅为例，她们蔬菜人作为电冰箱大王的手下拥有着对于地球人这些孱弱的生物而言强大的单兵战斗实力，而作为未来统治银河系的存在，人家还拥有着高度发达的科技水平，如果按照地球人的思维，科技发达那就造战舰！百亿的炮管百亿的光辉！但是电冰箱大王并没有这么做，他依据自身的实际情况，采用的战术却是快速而强大的战场投送能力，将一群个体战斗实力高超的手下投放到战场，瞬间就能打破对方密集的火力配置，从而将敌人从一个整体变成一团散沙。
　　这就是现实的宇宙，没有什么最强的进化路线，也没有什么最强的科技，只有最适合的科技。只要能将自身的特长发挥出来，只要自己的整体实力上去了，这银河系的霸主，谁人都能做得。
　　道理说起来很拗口，不过其实说起来也很简单，第一，你得有能量，这是一切活动的根本，不论你采用何种形式的能量，能量强度的大小是决定一切的基础；第二，不论你是只有一只的宇宙怪兽还是数量以兆计的生物群体，其实都是一个由无数生物单元聚合而来的整体，区别无非就是单元个体的自由度上的差别而已，而一个生物整体，它的强大可能不需要单元体个体同样强大，但是单元体强大的生物整体，其必然是强大的；第三，生物整体实力的提升，始终都是和单元个体的提升息息相关的，无论是通过聚合科技造物，通过获得外在造物，还是通过单元个体本身的提升，只有个体的全面提升才会真正推动整体的提升。
　　说了这么多意义不明的东西，其实作者只是想说，作者都不知道自己在说什么……
　　不过以以上理论来看，探索舰队面前的喵星人肯定是比探索舰对弱就是了，就算探索舰队只有八百艘小型飞船，但是面对眼前近六千艘喵星人飞船也丝毫不用惧怕，探索舰队搭载的分离式能量护盾，每一艘都拥有着八个聚变反应堆专门为护盾提供能量（不是因为没有更高等级的能量炉技术，而是基于燃料获取与量产品生产工时方面的考虑，所以才使用聚变炉），在能量输出功率上，完全可以碾压对面的舰队。传说中高达单机灭战舰，小飞机单机灭死星之类的蠢事就不用提了。
　　话虽如此，但其实喵星人舰队的目标却并非李师师的探索舰队，甚至对方都没能发现她，在三光时的位置上，以目前他们所表现出来的观测水平来看，最多也就是把她白晃晃的舰队当成星星。
　　至于喵星人舰队的真正目标……这是一个三星系统，两颗巨大的类地行星围绕这一颗相对而言只能算是卫星的小一号岩石星球运转着，三颗星体一直处于三星连珠的状态之下，同时这个三星系统又围绕着恒星的黄道面进行公转。
　　而在这个三星系统中，两颗类地行星都属于宜居星球，这在宇宙中也算是罕见了，而这两颗星球上各自都孕育出来了一个霸主级智慧生物，那就更是罕见中的罕见，这简直就是大自然这个造物主的奇迹。而如今，造物主的两个奇迹正在死掐，其中一方是喵星人，而另一方，则是汪星人……
　　这个结果让李师师很是斯巴达，连吐槽都不知道从何吐槽起。
　　喵星人和汪星人之间的恩怨情仇，通过监视双方的通信以及放出侦察卫星，李师师逐步还是有了一些了解。
　　从政体上来，喵星人说还处于帝制分封时代，而汪星人则是联邦皿煮恭和制，就像米帝和大毛，政体上就天生的不对付。
　　从经济上来说，喵星人因为社会发展程度相对较低，没有汪星人过得那么奢侈，星球上的能源储备相对而言充沛得多，尤其是其海水中的氚，含量是汪星人星球上的六倍。
　　从民生上说，喵星人柔弱的身子更合汪星人的胃口，嗯……
　　所以，喵汪大战无可避免。当然口号上自然不能这么说，汪星人的口号可是解放喵星汪，让喵星汪从此成为自由汪，享受汪权与皿煮。
　　李师师可没有兴趣去帮汪星人奴役喵星人，然后抓几个喵星人公主充实自己**，或者帮喵星人抵抗汪星人，然后再拐几个喵星人公主充实自己**什么的想法呢。宇宙中诞生生命本就不易，何况是还能进入宇宙时代的高等智慧生命。本着试试看自己是否已经转运，看看苦尽甘来之后能不能王八之气一阵，收几个喵星人公主充实**的想法，李师师大摇大摆的开到了双方正打得火热的战场旁边。
　　迥异的舰船造型与拉风的全白涂装，瞬间就震住喵星人和汪星人的舰队，原本还打得不可开交烟花乱放的战场瞬间就平静了下来。
　　早已经知道双方通信制式的李师师接通了两边指挥部的信号，然后就听到两手大惊：
　　“猿星喵！”
　　“猿星汪！”
　　就像中国人叫日本人RiBenRen，而人家自己叫自己NiHongJin，外国人之间的称呼尚且如此，何况是外星人，即使是李师师根据自己编写的汪星人和喵星人汪－汉、喵－汉字典翻译，得出来的称呼也是如此，顿时有种苦笑不得的感觉。
　　洒家是人啊人啊人！，不是喵也不是旺！你们才是喵和汪，你们全家都是喵和汪！
　　姑且不去管她的吐槽，喵星人的形象并非一个人贴一点毛就算喵星人，喵星人的特点是全身都是毛，身后还有一条毛茸茸的长尾巴，因为耳朵长在头顶的缘故，不会，也不可能像人类一样还去戴帽子。虽然喵星人也是直立行走的生物，不过和人类不同，喵星人的脚部是反关节，就是看不出有没有膝盖，现在得到的情报还不够多。
　　汪星人在身体基本构造上和喵星人区别不大，不过汪星人在体格上其实比喵星人还要矮小一些，也孱弱一些，这倒是和城市里的宠物猫与宠物狗之间的体型差相反。两者最大的不同，除了一个发声主要以汪，一个主要以喵为主之外，就是面部了，喵星因为脸上的毛，看起来是个饼脸（具体可参考熊喵人），而汪星人的嘴部向前突出，和喵星人的饼脸差距很大（具体可参考娘人）。
　　宇宙中，卫星轨道之上，三方上万艘舰船飘荡在那里，而各自阵营的旗舰舰桥内，就在这样奇怪的氛围中，突然安静了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六〇章 御姐什么的果然最讨厌了啊
更新时间2014-9-23 16:54:20  字数：2972

　因为李师师的飞船都是不考虑使用“同族”人力驾驶的，所以飞船上不存在生活区一说，不过作为此次专门和外形生物接触的特遣舰队，旗舰之上被特地划分出了一片生活区。生活区里边有着相当高级的配备，虽然限于飞船大小不能直接作出诸如山川河流等地形地貌来，但通过投影以及环境控制技术，还是能模拟出空旷的自然环境，给人以真是的感觉。
　　此时在一座山崖边上的小别墅里，宽大的客厅内正坐着三个类人形生物。
　　其中一只就是传说中的喵星人。当然，这么说其实有点勉强。虽然从声线以及体态上能够分辨出对方应该是一名雌性的喵星人，但……李师师始终很难将眼前这位自称瓦娜瓦，代表天喵帝……啊，翻译字典好像有点问题，咳咳……应该是天虎帝国女亲王的喵星人，和岛国二次元的喵娘联系起来。
　　瓦娜瓦有着至少二米二的……身高……，完全和娇柔可爱的喵星人联系不到一块去儿去，头顶两只毛茸茸的耳朵倒是可爱，可为什么整张脸都是毛茸茸的呢……不仅如此，全身金色毛发的瓦娜瓦嘴上还有两颗可爱的小虎牙，前提是如果她的身高能缩小到一米六一下……一对竖瞳此时正眯成一条缝，似乎饶有深意的盯着此时的李师师。作为智慧生物，文明世界里的一员，瓦娜瓦也是要穿衣服的，一身火红色的笔挺制服不知道为什么有些紧的感觉，将她整个充满流线型和爆发力的身材完美的勾勒出来，只一眼，就让人不会怀疑她身上蕴涵的不仅仅只是雌性的魅力。瓦娜瓦的背后有一根长长的金黄色鞭尾，原本房间里的沙发就有些不合适了，以人类标准定制的沙发她坐起来都不可能觉得舒服，所以现在大家都只能站着说话。
　　和瓦娜瓦的反曲脚不同，汪星人和李师师一样，不过也仅仅是这里一样而已，自称欧克欧勒，代表阿曼尼犬民主自由联邦外交特使的汪星人，近看之下头上也是一对毛茸茸的大耳朵，甚至比瓦娜瓦的还要大上两圈，但身高却只有一米七左右的样子，嘴巴尖尖的，毛不长，全是短绒毛，有一种狼外婆的感觉。其它地方和瓦娜瓦差别不大，此处就不再赘述。
　　从观感上，作为外观党的李师师直接就判了瓦娜瓦获胜，不过这个念头也就是在她心底转转，此时房间里的氛围异常的安静，三双眼睛都是互相盯着，除了三条尾巴不时晃动两下……
　　呃，没错，是三条尾巴，此时的李师师使用的是龙人的形象，就是千鹤变身不完全时的那个样子。因为她想要把自己和地球人这个身份给撇开，所以使用了这个新的形象。至于为什么要这么做，那只是男♀人的直觉而已。
　　李师师曾经一直憧憬着的收一只懵懂无知呆傻蠢萌的幼猫萝莉养成PLAY的计划算是破产了，瓦娜瓦不论怎么看都不像是什么好相与的角色。作为EQ无限趋近于〇的存在，她可不想找对方讨要一个小母老虎过来放在身边天天骑在自己头上拉屎拉尿当老佛爷一般供着。
　　“有什么问题吗？蜥星喵？为什么你的视线总是一直在看我？”
　　仅仅只是多看了两眼，幻想了一下自己曾经的猫耳女仆啦，猫耳女侍啦，猫耳女伴啦之类的梦想，瓦娜瓦便主动提起了话题。
　　“啊，是这样的，我在想，为什么你们喵星蜥和汪星蜥长得这么像，但是一个腿部构造和我差不多，一个却是反曲的？”像是被人看穿了心事，李师师有些略带尴尬的说道。
　　“是这样吗？可你对我们的腿感兴趣，为什么看的却是我的头？而且，我们喵星喵和汪星喵都是对你们而言的反曲腿，你为什么会觉得汪星喵会和你们的腿一样？难道是因为你的视线都集中到我脸上来了？我的脸上有什么吗？还是说……”
　　面对这种强气御姐型的角色，李师师是最没辙了，短短几句话，就让她被揶揄得溃不成军。
　　正在此时，欧克欧勒跳出来怒刷存在感了：“你们这些帝国走喵！有你们这么对待外形友汪的吗！？人家带着善意来到我们的星系，我们也应该抱着友爱互助……”
　　听着欧克欧勒突然间开始的长篇演讲，最开始的时候李师师还是很有兴趣的，谁不喜欢别人恭维自己呢？自少她不能免这个俗。不过听着听着就变成开学典礼或者领导报告，她就没那份心情了，见瓦娜瓦也没有做出反对或者腻歪的样子，为了表现出入乡随俗的样子，便直接把意识切换出去，拉着妹妹的小手，去超市大冒险去了。
　　在一个特价商品展示柜前，林妹妹再挪不动脚步，在那里玩特价商品已经好久了。李师师有些无奈，少女，你就不能换个东西扭捏的要我买吗？为什么非要看上这东西？
　　“妹妹，我们去楼上看书吧，那里有好多小人人。”陪着妹妹玩了快有一刻钟的特价商品，李师师不得不继续开口劝道。
　　“不要！”林妹妹摇摇头，根本就不看李师师一眼，只是将目光放在手上的特价商品上，不停地把玩着。
　　李师师有些无奈，遇上跟你耍赖，但是不哭又不闹，就是非暴力不合作的小萝莉，你能怎么办？打？呃……舍不得，毕竟是自己妹妹。
　　在周围顾客以及超市工作人员的注视下，李师师放弃了和妹妹在这里杠上的想法，相处这么久，每晚都睡在一起，妹妹想要做什么，自己这个姐姐怎么会不知道？只要一个眼神变化，自己就能猜得八九不离十。没办法，不能在这里刷回头率，拿了两件特价商品，拉着妹妹的手便离开了。
　　这次倒是挺顺利的，妹妹一拉就走，也不再跟自己闹别扭了，只是李师师心底开始感叹起来：妹妹长大了啊，也开始闹别扭了，不好玩了。
　　虽然心底是这么想，不过嘴上她还是跟妹妹说到：“我身上只有五块钱，现在买了这个，就只剩三块钱了，等会儿不够钱买两只巧克力雪糕了。”正所谓有得就有失，不能把她给惯坏了。
　　嘟了嘟嘴，虽然林妹妹想要说点什么，不过最终还是接受了现实。但是她也不笨，或者说现在的小孩都不笨，不信你去做一下幼儿园的入学考试题，看看能做出多少来。普通的小孩子都如此了，何况林妹妹这个已经非地球人可比的改造人呢，原本继承下来的基因就不差了，还经过了李师师每晚睡不着不停捣鼓，如果不是学习方式太过落后，在知识层面上现在已经可以和那些大学生比肩了。
　　李师师只觉手上一松，捏在手上的特价商品便已易手。看着妹妹一边任自己牵着走，一边单手拿着特价商品不停地把玩，李师师实在有些无奈。少女，你喜欢玩什么不好，喜欢吃什么不好，干嘛非要对这三汇火腿肠感兴趣啊！
　　在超市图书区蹲了一个下午，李师师给妹妹念了一个下午的童话，基本全是尼士迪的，什么灰姑娘与七个小矮人，白雪公主与狼外婆，睡美人鱼等等，对于李师师这种纯爷♀们儿来说，简直就是天雷滚滚。
　　从超市出来以后，李师师最终只买了一只巧克力雪糕。但明显的，所谓道高一尺，魔高一丈，林妹妹从超市出来以后三两口就将两根三汇火腿肠下了肚，现在眼巴巴的盯着自己手上的巧克力雪糕。
　　虽然很想狠心无视妹妹，但李师师这个做姐姐的还是狠不下那心。不说这是自己妹妹，光那双满含秋水，波光鳞鳞，楚楚可怜，望眼欲穿的眼神，杀伤力就十分的惊人。
　　将外层的巧克力吃掉之后又舔了两口，最终还是将雪糕递了过去。林妹妹高兴地伸过头来就伸出粉嫩的小舌头舔了两口，两姐妹就这么你舔两口，我添两口，甚至一起舔，顿时又惹来一堆回头率。幸好雪糕不耐吃，没多一会儿就被她俩给吃掉了。
　　等回到了孤儿院之后，远在一百光年以外的地方，欧克欧勒终于结束了自己怒刷存在感，大谈汪蜥两族汪民之间的感情，以及涉及双方经济贸易与政治合作等等等等。
　　刚回魂，身边的瓦娜瓦便突然开口道：“回魂了（不再发呆了）？”
　　李师师有些诧异，自己感觉装得挺好啊？怎么就被发现发呆了呢？所以说，御姐什么的，果然最讨厌了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六一章 无题
更新时间2014-11-2 19:41:07  字数：3323

　自从喵娘之梦破灭之后，李师师对于这些喵星人就已经失去了兴趣，尤其是瓦娜瓦这个喵星人御姐，总给她一种猎人看猎物的感觉，这令她很是不舒服。尤其是那压迫性的身高，二米二的身高对只有一米八的她来说，实在是压力有些大，要知道，这身高就算是放到人类里也算是异类般的身高了。不信你去看，哪个女孩子不穿恨天高……
　　正常来说，宇宙中是不存在雷锋的，不同政治制度之间已经是不死不休了，更何况是不同物种之间？看看喵星人和汪星人就知道了，明明是在同一个恒星系内而且是双子系统内的两个智慧种族，还不是因为一些莫名其妙的理由就打生打死的，也没见它们大谈种族友谊，相亲相爱共建星系，最终走出恒星系，成为真正的宇宙种族。
　　不过李师师毕竟不是真正的外星人，作为一个还处在原始社会（相对）的原住民，她的内心里还存着真善美，面对一个摇尾乞怜的下仆犬，一个口嫌体正直的御姐，根本就不懂外角厚黑的龙身人心小白菜不知不觉就拿出了一套等离子推进器系统出来。这可不仅仅只是一个发动机设计图，其中还包括了配套的，从原材料制取到设计原理的完整系统。虽然只是她现在的小飞船所用的推进器，可科技含量至少比现在的喵汪两族高出了整整一个科技等级。
　　李师师也不知道为什么自己会被人灌迷魂汤，迷迷糊糊的将舰队撤走之后，她才后知后觉的反应了过来，似乎，自己还帮人家制造了一座星门系统（类似太阳系那具）？而且还把地球的坐标也透露了出去，甚至还热情邀请了人家未来过去看看猿星喵/汪？
　　最近李师师不知道为什么，总觉得自己的智商有点不够用了，即使将所有分身的连接切段，将所有的生产停工，停止一切需要计算力的活动，自己的智商也开始不够用了起来，比如孤儿院附近小学的体育老师要自己参加校田径队，自己居然不会拒绝了，这怎么都很奇怪啊？而且……为什么很奇怪呢？
　　“痛！”李师师突然捂着额头叫道。
　　“李师师！”语文老师咆哮着，不过某人却泪眼汪汪地看着老师。
　　老师可不会吃这一套的，“你来背一下这首诗。”
　　“啊？”某人眼中充满了迷茫。
　　“啊什么啊！你上课居然又开小差，给我去门口罚站！”语文老师愤怒了，这已经是这堂课第三次了，原本多好的一个学生，现在怎么突然就……
　　“哦……”李师师愣愣的哦了一声，眼里还包着泪花，就自觉地出了教室。
　　随着下课铃响起，语文老师夹着讲义离开了教室，连一眼都没看呆呆站在门口的某人一眼，随后一群正太萝莉鱼贯而出，整个过道很快就被熊孩子给充满了。
　　随着上课铃响起，数学老师夹着讲义来到了教室，看见某人站在教室门口，于是好奇的问道：“李师师，你站在这里干什么？”
　　“蒋老师叫我站在这里的。”李师师歪着脑袋想了想答道。
　　数学老师很想满头黑线，“现在是我的数学课，你难道想估计站在这里逃课不成？给我进去！”
　　某人点了点头，答了声“哦”，然后转身进了教室。
　　数学老师看着走进教室的小小黑影，不自觉在想，原本多聪明的一个学生，怎么突然就变得这样了呢？难道是撞到了脑子？可惜她不是班主任，也就是想一想，这些事也不归她管，于是也跟着走进了教室。
　　春去秋来，寒来暑往，废话连篇，以骗字数。
　　“妹妹你回来啦？饿不饿？要不要我给你下面吃。”一个看上去不过十一二岁的女孩子面带欢喜的跟一个看起来至少十四五岁少女说到。
　　“老姐你烦死啦！”少女烦躁地说道，“明明你看上去比我还小，以后不要再叫我妹妹了！我要当姐姐！”
　　“我有身份证的，不信你看。”说着，女孩儿就将手伸进裤兜。
　　“谁要看你那破身份证啊！我可比你高一个头呢！你的身高才不过只到我的肩膀！”
　　“我有身份证的，不信你看。”
　　“有份身份了不起啊？你有我的身材吗？你看我的胸，比你那飞机场大多了，你一个拳头都没我大！”
　　“我有身份证的，不信你看。”
　　“我才不看呢！就算我比你小四岁又怎么样？我可是一共跳了五个年级，今年马上就可以参加高考了！你却只是初中毕业！”
　　“我有身份证的，不信你看。”
　　“我们能不能不说身份证！！！”
　　“不叫我姐姐我就不给你零用钱了。”
　　“姐姐我错了！我们还是来说身份证吧……”
　　经过了整整六年时间，李师师终于完成了“系统”重启，等她整个人清醒过来的时候，四周仿佛已经是物是人非了。分身被饿死了，外星系的生产基地停止了继续爬科技树，仅仅是依照她最后留下的指令，完成了指令之后就一直进行自我复制重复生产，此时整个恒星系已经被彻底给挖空了。而……自己长到青春期发育前就停止了继续生长，因为后边的发育她当时一直没有下决定，到底要不要像一个女孩子一样成长，所以成长就停下来了。至于那些“不值钱”的身外物，无视就好了，反正重新恢复起来不是什么难事。
　　“醒”过来之后李师师就觉得有些汗颜，自己这个妹妹，居然连跳了5个年级，如果自己不跳级，而且一路读下来读到雅典娜什么的，还真要被她叫一声学妹……正算起来自己现在只是高二而已，幸好初中之后自己就没有再读书了。
　　不过，两个孤儿，尤其是还长得这么标致的**儿，差不多已经可以进入那些被**的小**的行列了，究竟是怎么生存下来的呢？翻了翻记忆，令李师师有些疑惑的是，自己怎么被人给改了名字？钱顼颖？这什么鬼名字？嗯……孤儿院老师为什么要给自己改名字？和历史人物重名？这理由倒是说得过去，可为什么要姓钱？可惜了，那时候自己傻了，居然没问，嗯……顼？这字怎么念来着？xu？奇怪的字，顼颖……为什么不叫虚影？叫阿虚也好啊混蛋，哪个没品的人取的？
　　妹妹似乎也改名的，钱……顼晴？这什么破名字！叫个什么单字灵、菲，双字婉儿之类的不好吗？自己好歹也可以灵儿菲菲婉儿的叫啊混蛋！
　　可疑的不仅仅是名字，自己也不知道为什么，居然有一张存折，每个月都有五千块打进卡里，这是……被**的节奏？可是不对啊？谁对自己这豆芽菜身材感兴趣？啊呸呸呸，就算本小姐经过如今达到了当年的预期，长得天生丽质，极品小萝莉一枚，可萝莉控都该死！嗯，就是这样，orz为什么我要是萝莉啊……
　　刚醒过来，千头万绪总是需要忙活一阵的，例如将三亿多艘的舰队给迁移走，例如收集能量，然后重新打通那几个已知的位面，将碎片给取回来，例如……
　　等到将手边的事全部理顺，不知不觉已经送妹妹上法场……啊，是考场了。
　　正所谓儿行千里母担忧，这妹妹去到千里外的外地上大学，做姐姐心里也总觉得有些不对劲，李师师，哦不对，现在应该叫钱顼颖了，她也给自己偷报了一个社会考生，反正现在又不是只有应届生才能参加高考了。她准备……去大学继续盯着自己后……妹……正所谓防火防盗防学长，自己妹妹要是被哪个臭男人给骗上手了怎么办？要知道，如果不出意外，她的样子可就是自己未来的样子啊！自己这些日子已经开始对身体的生长加速了，很快就会让这小妮子知道什么才叫姐姐大人！嗯……总觉得似乎有哪里不对劲？
　　“姐姐你别劝我了，我的目标只有北华清大。”
　　“我们本地的大学不也是很好吗？”
　　“就那也较好？全国五十所垫底也叫好？”
　　“那个你看，这不雾都大学回家也方便嘛？你可以每周都把**裤拿回来让我帮你洗。”
　　“谁要你帮我洗了！”顼晴怒了，我已经是大人了，谁还要你帮我洗了，这么羞人的私密东西，怎么可能还让人碰！于是如是想到。
　　顼颖有些讪讪，男孩子时的一些毛病改不掉，要不然直接就爆出‘你小时候还是我帮你洗屁股的呢’之类的话了。男人都是流·氓，女人**起来比流·氓更流·氓，所以说……
　　我们还是说回正题吧。
　　“文胸带了吗？”
　　“要你管！”
　　“内·裤多带几件。”
　　“要你管！”
　　“冬装也带两件吧，国庆我知道你不一定会回来的。”
　　“要你管！”
　　“听说现在的年轻人都很开放，要不要我去帮你买点成年人的安全用品？”
　　“姐你烦死了！”
　　顼颖有些伤心，当年那个咬着手指头歪着脑袋天真地看着自己的妹妹一不注意就一去不复返了，现在这个妹妹虽然长得好看，和未来的自己一样好看，可一点也不可爱啊混蛋！难道你是俺妹那种……咳……
　　送走了妹妹，顼颖从冰箱底下拿出了一个大大的红色文件袋，里边是自己的录取通知书。
　　看着里边喜气洋洋的录取通知书，某人哼哼到：“哼哼，不知道我给你成绩做了手脚吧？真是感谢X家感谢X府感谢X民感谢X，你以为查分能查出来什么？让你七百分变五百分那也是分分钟的事，知道这么做肯定会让你生气，打击到你的自信心，不过名校有啥好的，听说那里每天晚上校门口一水的豪车，姐姐我这可是为你好啊……”
　　说完，某人从床下拎了个小行李箱，也出门朝雾都大学走去。

第〇六二章 你好，我叫姚瑶
更新时间2014-11-3 21:09:34  字数：2806

　钱顼颖自问过，自己是妹控吗？答案是否定的，说不是就不是是也不是……
　　一边溜达着在街上走着，一边控制着舰队进行超空间航行，一边张着两只水汪汪的招子四处打量着，一边计算着要是妹妹在大学里看到自己，究竟会是个什么表情，一边……走着走着，某人自己就笑了出来，一想到妹妹在自己面前恼羞成怒的样子，总觉得很开心啊，那个谁说的来着？小学男生画三八界，欺负女生，其实都是喜欢那个女孩子来着？这肯定就是胡说，自己现在可是女孩子，而且自己也不能真的对自己妹妹做些什么，所以明显是乱说的嘛。
　　只是啊……顼颖脑海里发出了一道跌倒的指令，四周一群拿着手机正对着她猛拍的人群顿时集体来了个平地摔，手机也顺便吧唧一下摔在了地上。看到满地蜘蛛网的手机，顿时心情好了很多的某人，脚步仿佛也轻快了一些，提着自己的行李箱继续朝着大学走去。
　　大学开学的时候总是最热闹的，不论是哪个门，都可谓是人满为患。雾都大学位于教育区中心地带，周围还有着三所大学以及四所中学，全都是本地最好的学校。所以开学的时候，从各个校门口开始，沿街两边除了车，还是车……某人在商业圈外的一站下了公交车之后，一路走过来，整个商业圈都被这些车给堵了……
　　这是历史问题，没有什么好值得吐槽市政规划的，整个区的核心精华都在这里了，当大家都习以为常之后其实这也没什么。本地人会觉得自己生活在文化区，顿时13格高，学生会觉得校外就是核心商圈，要啥都有，学校会觉得自己的校区地皮越来越值钱，政府会觉得这是本地的文化品牌，你看，不过是堵堵车而已，大家都不觉得有啥不好的。毕竟一年也就两次而已嘛……哦，是至少四次。
　　大学期间的男生正直血气方刚的年纪，就算某人看起来有点太小了，可架不住漂亮啊，两条马尾一身白短袖T恤白短裤白凉鞋，不知道为什么很喜欢白色的顼颖看起来就像一朵白百合一样，嗯……总之她身上散发的费洛蒙十分能惹事就是了。
　　“妹妹你是天才班的吗？这么小就到大学来上学了，姐姐带你去报到吧！”
　　男生还没来得及下手，顼颖刚进校门口就被女**给盯上了，上来拉着她的手就要拖走领养，咳……
　　话说，迎新这个词在顼颖的印象中不都是那些大二的光棍男生，或者被辅导员强行派来的死宅担任的么？怎么会有女生？就在某人心中纳闷，显得有些愣愣的，在好几个大姐姐手中被讨论着谁最终获得饲养权……咳，另一边，不是走的正门，而是走中门的顼晴还记着离家时姐姐的唠叨，遇上上来搭讪的男生全都是一个字，“滚！”
　　报道一套流程有了学姐的带领，无疑是大大的节省了时间，个屁！坑爹的学姐将顼颖给带到了自己的宿舍，害她被一卧室的女**给全身摸了个遍，几辈子都还是个魔法师的她不得不自己跳窗（二楼）逃了出来。
　　想要报名的时候遇到自己妹妹的愿望，最终还是落空了，就算没有女**学姐事件，她们走的门都不一样。而且……妹妹报的是空天工程系，她报的是采矿工程系，姐妹俩都是奇葩……
　　拖着行李箱，顼颖继续走在去报名点的路上。不得不说，这种有点历史的大学就是比那些大学城什么的新建校区好不少。不管你走哪条路，皆有巨大的黄角树与你相伴，帮你遮挡秋日的炽阳。明明38度的高温，没有一个巨大的火炉顶在头上，就是觉得清凉不少。一袭微风吹来，头上传来树叶的沙沙声，如果周围再安静一点，这大学的氛围就完美了。
　　路过影视学院，顼颖朝排队报名的那些未来的女星们望了望，有些小失望，没看到什么美女。就算已经上了易容装甲，可依旧没几个长得好看的，现在的明星啊，素质越来越低了，难道果真是敢脱才会赢，爱脱才能红么？
　　离开影视学院之后，某人一边不紧不慢的晃荡着，一边不断发布着摔跤的指令，一边在心底里邪恶地思考着现代高级心生工作者们上岗培训的问题。
　　抱着一颗好奇的心，上辈子只读了个三流大学的顼颖发现，这名牌大学里，即使是全国五十强里垫底的也和自己以前那草鸡大学有着很多的差别啊。例如这一个臭水塘，就能叫湖……例如这校门外堵满了车，校门内只看到一群学生骑自行车……还没人家一个穿暴走鞋的跑得快……好吧，这一段是上坡。
　　当顼颖来到报名点的时候，报名点只坐了一个学长，学长小个子戴眼镜，一身地摊装，貌似普通的学长居然还是深藏不露的高人，竟然能免疫某人身上调皮的费洛蒙，只顾低着头专心戳着手上的手机。
　　好吧，宅男是一种另外的生物，不能以人类的标准来衡量，某人还不至于会脑残到发现某人不受自己魅力的影响，然后就发狂一般的要人家臣服在自己裙下，结果最后被人家给推倒在床上云云。这钟满满的中二气息的桥段怎么可能发生嘛。
　　在桌上拿了一张报名流程表之后，丢下那个完全无视自己只顾戳手机的学长，顼颖到一旁的柜员机按照要求打了6500学费，拿着凭条和流程表就去找后勤了。
　　像阿三一样将所有被褥都顶在头上，一边走在校园的林荫道上，一边强势拉回头率，顼颖心里却有些遗憾。你看，人家主角都是进大学就遇上美女，然后黑一下学校电脑，甚至可以和校花直接住一间房，为什么自己进到这大学来，就没看到个美女呢？至少看到自己妹妹也好啊！连个养眼的美女都看不到，这传说中的山城出美女果然只是个都市传说么？
　　果然要看美女，还是得去北华清大啊，人家主角都是去那里泡妞的，这学校档次差了，果然美女档次也差了。某人在心底感慨着，不过还好，相对于那些大学，雾都大学从单人间小别墅到八人间都有所提供，而且，还有传说中的十六人间，十六人间甚至是不收费的，Free！
　　十六人间什么的，某人才不去呢，遇上一次女**就够了，难道还想天天被强势围观不成？看了看手上的钥匙，再看看手上的报名流程表……
　　黄角树小区C－1806室。
　　开门，进门，嗯……没人？
　　顼颖四周看了看，发现整个寝室都没人。这貌似是一个两室一厅两卫的居民房，不知道学校怎么想的……每两人一间卧室，每间房有两个柜子，两具上面是床下面是书桌和柜子的组合床，厕所有点小，浴室大概是厕所的四倍大小，两者中间用一堵两米五高的墙隔离开来……顼颖从进来之后就一直在嘀咕着：奇怪的设计。
　　事实上，室友比她更早就来了，看床上被子都已经铺好了，于是某人也将头顶的被褥给拿了下来，幸亏有这个神器护体，这一路再没有被强势围观了。
　　铺好了被褥床单，将随身衣物塞进衣柜里，看了看寝室，顼颖有些发呆，现在干嘛？回想了一下那些都市小说里的主角，因为没有美女可以泡，现在么……从角落里拿起扫帚和拖把，把寝室再打扫一遍吧，虽然现在地上其实挺干净的就是了。
　　顼颖其实是有自知之明的，自己不善与人交往，唯一一个妹妹，还不知道该怎么哄，现在看到自己就是“姐你好烦！”，想表示一下自己的关心都不行，哭哭哭。
　　就在她将寝室又打扫了一遍，实在无聊便坐在窗前想象着自己的室友是什么样的人，性格如何，能不能好好相处，自己是不是处不好要搬出去住的时候，室友总算是回来了。
　　“你是……你就是我的新室友吧？你好，我叫瑶。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六三章 别扭受
更新时间2014-11-4 21:09:15  字数：3265

　“摇摇？奇怪的名字，你好，我叫钱顼颖。”
　　“钱虚影？你的名字也很奇怪啊，小妹妹。还有，我的名字是姚瑶，前面一个姚是女兆姚,姚黄魏紫的姚，浙江余姚的姚，后面一个瑶是王母瑶池的瑶，你肯定是两个字都想到摇晃的摇去了吧？”
　　有时候，顼颖总是会想，女生真是一种奇怪的动物。你说话就就说话吧，干嘛走到我面前，还拿手在我头顶你和胸口来回比划着？
　　“果然还是小孩子啊。”
　　听到新室友的话，顼颖当即就怒了，你可以鄙视我的身高，但你不能鄙视我的人格！于是当即反驳道：“我已经是大人了！”说着她还将身份证给从裤兜里给掏了出来，“我已经十八岁了！不信你看，我可是有身份证的！”
　　姚瑶对顼颖的激烈反应有些吃惊，自己的新室友居然是一个一点就爆的小辣椒脾气，于是顿时改变了说话的方式，直接将她的头往怀里一抱，“知道了知道了，你已经是个小大人了。”话虽如此，可压根没有去看对方手里的身份证。
　　感觉到脸庞接触到的都是软软的触感，顼颖有些恼羞成怒，真是虎落平原被犬欺，别以为只有你们才可以炫耀胸部，不就是一堆脂肪吗？迟早……不对，是明年，要不是考虑到太过突兀，我早就……总之到时候我也不会输给你们的，混蛋！
　　姚瑶比顼颖早来一天，某人心底抱着：看你长得比电影学院的那些人好看那么点，姑且允许你牵我的手的想法，在姚瑶的带领之下，两人去校门外的小餐馆吃了一顿接风宴。
　　寝室里没有电脑，没有电视，忙碌了一天的两人无事可做，于是各自洗完澡早早的便睡了，至于寝室里最常见的熄灯恳谈会之类的，这种宿舍既不熄灯，两人也不熟，加上没有什么话题可恳谈的，自是一夜无话。
　　夜里，风儿带来的也不是一丝丝凉意，湿热的秋天完全没有传说中秋高气爽的天气，一个风吹来反而是一道道热浪。幸好寝室内有着独立的空调，伴随着空调发出的微弱声响，走道对面的姚瑶安静地睡着了，但顼颖却没有睡。
　　自从那次长达六年的“重启”之后，身体的控制总是有一些多多少少的问题。现在，她就在对自己的身体进行着一些必要的调整。为了简单的增加身体成长速度，她此刻体内的内分泌系统可以说对于正常人而言完全是紊乱了。不仅雌雄性激素含量都远远的超过正常人的水平，身体分泌的信息素，也就是费洛蒙，浓度超高不说，而且即使对同性也有着强大的影响力。
　　而这一切所带来的结果就是，她容易对人产生好感，容易相信人，或者说是容易动情，而且，同时又极具攻击性，容易冲动，这种状态是不正常的，这不是她自己的意志，这纯粹是激素们的反应，而不是她自己的。
　　要知道，她可是准备做一个安静的美男子的，实在做不成美男子，做一个文学美少女什么的也是好的，六年前被坑了进了校体育队变身为田径队员也就算了，现在绝对不能再重蹈覆辙。喜欢秀肌肉那是欧美鬼畜的喜好，咱们作为千年古国的传人，文艺青年才是我们的追求。
　　至于那次“重启”事件，只不过是体内的核心与碎片重新融合导致的意外罢了，以后的碎片再也不会引起重启了，而且其实六年这个时间并不长，对于宇宙而言，六年真的不算什么，一个光子从太阳出发，到达太阳系边界差不多也就是这么多时间而已，真的不算长……
　　总之第二天起床以后，敏锐的姚瑶立刻就发现眼前的顼颖和昨日看起来仿佛就变了一个人一般。
　　“醒了？那快起来我们去吃早饭吧，我看论坛那我们学校后门门口有家卖黄豆粉夹饼的很不错，我们去吃吃看吧。”晃了晃手中的诺亚手机，顼颖朝着正坐在床上看着自己发呆的姚瑶说到。
　　为了测试一下自己修改了身体内分泌系统是否有什么自己没注意到的问题，某人特地在下面空坐了好半天，就为了主动打这个招呼，只需要简短的交流，就能知道结果，为此她还在一次开始偷窥起了对方的思想。然后，她不仅什么都没偷看到，反而得到了一句：“你手上的手机哪里来的？”
　　顿时某人就有些哑口无言了，昨天明明睡觉前两人才说过都没有手机没有电脑，还约好了今天陪姚瑶去买手机和电脑，此外自己还坚称不需要什么智能手机，坚决不让应该是个小富婆的室友帮自己买，结果怎么转过头就把这事给忘了呢？难道还能说‘这是我昨天晚上才做出来的’不成？
　　看着还迷迷糊糊坐在床上的姚瑶，某人感觉自己又要内分泌失调了，不然怎么头上开始渗出汗珠了呢？
　　张了张嘴，最后结结巴巴地说道，“我……我早上，早上出去晨跑，捡……见到我妹妹，嗯……你知道的，我妹妹很时尚的，她觉得这个手机不好，所以要换个新的，于是就把给我了，就是这样了。”
　　“你有妹妹？”
　　不怎么擅长说谎的某人连偷窥人家内心世界都给忘了，结结巴巴的刚说完，被反问一句之后更是不知道该怎么说了，要是遇到妹妹怎么办？要是谎话被揭穿了怎么办？要是……无数个念头瞬间从脑袋里闪过，不过最后某人还是选择了沉默，因为……胸小个矮没人权啊……
　　混蛋啊，我干嘛非得在乎这个啊！虽然内心是这么呐喊着，不过胸前的脂肪体积却悄悄地增加了10%（无奈基数太小）
　　早晨的大学校园空气清新，吸进肺部的全是校园里那些大树们一晚上呼出的废气，嗯……废气……
　　出门的时间比某人预想的要迟了很多。没有任何负担的她只需要从床上起来，套上一件t恤，穿上短裤，双脚往凉鞋里一插，再将一头长发往两边一分，两个发卡将头发别成两个马尾，整套流程不到一分钟就完成了。一尘不染的身体甚至连脸都不用洗，就这样便可以出门了。科技以人为本，懒汉获得了科技，就是这么以人为本的，嗯……
　　但是姚瑶却不可能像她那样速战速决，起床，洗澡，穿衣服，将换洗衣服泡进盆里，再梳妆打扮一番，再换一套出门的衣服，然后一个半小时过去了……
　　“我准备好了，我们去吃早饭吧。”姚瑶如是说道。
　　趴在书桌上，某人没有半点反应，早起的萝莉有饭吃的心情已然消磨殆尽，作死狗状以示抗议。
　　“钱顼颖？”
　　不理。
　　“喂？”
　　没听见。
　　“你怎么了？”
　　少女别扭中……
　　“难道是痛经？”
　　就像在膝跳反射中被敲中了一样，某人从死狗状态瞬间变成了鬼神童子差点燃成灰。
　　“你才痛经！你全家都痛经！”差点把这句给骂了出来，不过话到嘴边最后还是变成了“谁，谁痛……痛那个了！才没有呢！”似乎为了加强说服力，还特地补了一句：“人家还是处.女呢！”
　　被某人突然暴起给吓到的姚瑶楞了一下，回过神来噗嗤一下笑了出来，突然回过味来的某人也发现自己的话似乎有点问题，血压顿时升高了不少，水嫩嫩的脸皮顿时被皮下的毛细血管给染成了红色。
　　一路上边走边啃手上的饼子，某人有些恼火。这嘴巴设计得太小了点，这一路走来，总有路人看自己吃东西，这尼玛是什么情况？不知道吃东西的时候被人看着是很倒胃口的一件事情吗？有心想吃快点，可奈何嘴巴太小了，一口咬下去，这饼子怎么就没什么变化呢？老板你要不要这实在？才三块钱的饼子，你干嘛做得比人家星巴克的披萨，哦，不对，是必胜客八块一块的还要大啊！
　　一路吃到从公交车下车，总算才把手上的饼子给吃完，没办法，勤俭节约惯了，就算是一块没用的碳酸钙，在她手上也会被打散成各自独立的原子重新利用起来，吃两口直接丢什么的，从小就被教育了两次要节约粮食，再怎么也不会干出这种事情来的。
　　某人一边擦着手，一边陪着新室友进了电脑城。出于好奇，她扫描了一下整个电脑城的手机专卖区，有些汗颜的是，这个世界似乎没有诺记，她用来恶搞的这个诺亚手机顿时就有些尴尬了……
　　早上某人以为自己的室友是个小富婆，这还不过中午，她心底的印象顿时从小富婆升级到了土豪。正所谓土豪无人权，还记得她大学时买电脑，研究了好几天才敲定最终配置。看看人家土豪，“老板，我要这台，拿个新的给我吧，你们这里支持刷卡吗？”
　　虽然某人记得自己的秘密账户里有是一个零，可这种买东西的习惯……好吧，果然还是自己太纯洁了吗？连用的东西大多都还是自己动手做的，果然自己还是太纯洁了吧？
　　某人纠结着，到底我要不要跨入土豪的行列呢？买好车，买游艇，玩嫩模咳……自己不是没资本啊！干嘛要过得跟个苦行僧一样呢？自己究竟在坚持着个什么劲呢？艰苦奋斗？显然自己不可能习惯吃苦的，能享福谁去吃苦啊！可自己究竟在坚持着什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇六四章 我的手感很好哦
更新时间2014-11-18 20:01:32  字数：3656

　“嘿，怎么又在发呆？”
　　额头被戳了一指头，顼颖这才回过神来，“哦，没什么，我只是在想为什么大家上大学都要买电脑。”某人随便想了个借口胡邹道。
　　“瞎想什么呢？”有些弄不明白某人的心思，不过姚瑶也不在意，牵上某人的手，“走吧，为了犒劳你陪本小姐买电脑，我帮你买件衣服作为酬谢吧。”
　　或许是她现在这副萝莉像太可爱了，姚瑶无论如何也不能把她等成一个平等的室友来看，不自觉就像是对待小女孩一样了。
　　“不用了。”某人轻轻的抽了抽手，试图把手抽出来，这辈子还没有真正的和女孩子牵过手呢，小孩子的那不算，貌似自己看起来也还是个小孩子？嗯……细节什么的就不要在意了，总之……嗯，身为一个男孩子，只有自己去牵女孩子的手，哪有让别人来牵自己手的？即使是女孩子也不成，额……男的就更不可能了！总之自己又不是受，干嘛要让人牵啊！只可惜，手没有抽出来，早知道让手部的皮肤表面分子再平坦一些，零摩擦什么的那就好了，手一抽就可以抽出来了。
　　“跟我客气什么。”说着，也不等某人再拒绝，拉着她就离开了电脑城。面对室友的好意，某人拖着走了两步，最后还是不得不跟着走了，反正是被女孩子拉拉小手，也不吃亏嘛不是？
　　来到某个据说东西就没有三千大洋一下，基本都是一万起步的外国品牌汇聚一堂的商场。
　　说实话。某人从来没有来过这样的地方，去的东西卖得最贵的地方，还是电脑城和家电城……
　　虽然明显可以感受到牵自己手的某位有着促狭的笑容，但身形拖后半步的自己理论上是看不到的，摸了摸自己短裤的口袋，一张长方形的小卡片正安静的呆在那里，某人下定了决心，不管买多贵的东西，决不能让女人帮自己付款，虽然不知道自己新室友到底要干什么，但是男人怎么能吃软饭！
　　进到一家用花体写着的不知道叫什么的店里，姚瑶发现了一个很尴尬的事实，嗯……那就是……这里似乎没有童装卖来着……某人也是很尴尬，自己似乎只能买童装来着……？这里的衣服基本都是只有一件的所谓“绝版”货，大小根本就没得选……
　　你说，这尴尬的……
　　“要不，还是算了吧？”某人弱弱滴说到，她看了看这里衣服的标牌，都是三个零，三个零前边一个逗号，然后逗号前边至少两位数，再性喜奢侈她也接受不了这种像是被人敲竹杠的感觉，俗话说，只有自己敲别人竹杠的，哪有自己巴巴的跑去让人家敲竹杠的？
　　传说中，这种时候铁定有反派登场，果不其然，就在某萝莉拉着身旁大姐姐的衣袖撒娇的时候（？），两人身后传来了一个声音，“哟，我当这是谁呢，原来是姚家大小姐啊，你居然也会屈尊降贵到这种地方来买衣服，还真是稀罕呢。”
　　听声音倒是不错，某萝莉回头看了看，也不咋样，比自己这室友都还差了点，于是也没兴趣再看，继续低声说道：“我们还是走吧，这里的衣服这么贵。”
　　“哼。”一声冷笑，倒是没有什么多余的嘲讽，但怎么听起来比任何尖酸刻薄的语言都让某萝莉心底不舒服呢？
　　“得了吧，‘二’小姐，你爱咋咋滴，就是别来烦我，这里不是京里，我没空陪你斗嘴玩儿。”某萝莉发现，原来自己的室友似乎有毒舌潜质啊，那个特别加重的“二”小姐，是不是有什么特别的意思？
　　“切～”一声轻蔑的冷笑，某萝莉猜，根据宫斗模板，呃……好吧，应该没那么复杂，估计是对面不想输了阵仗，那个二小姐身后似乎还跟了三个……跟班？所以才故意装高贵冷艳？想用自己浑身散发出的霸气征服身后的三个新收的跟班，然后开一个大大的水晶宫，玩……
　　嗯？某萝莉突然发觉，自己的脑洞其实很发达啊，是不是去搞个吐槽视频连载玩玩？
　　突然，某萝莉身边的室友“哎哟”一声做作得要死地叫了出来，听得她都起了一身的鸡皮疙瘩，这种叫声电视剧里不是只有传说中矫情的见人才叫得出来吗？这是要闹哪样啊？嗯？少女，你的手再往哪里摸？就算大家都是女孩子，女孩子的胸部也不是可以随便乱摸的，虽然我也知道我是平了点，但你要是再不停手，小心我翻脸啊！
　　似乎是听到了某萝莉心底的声音，姚瑶拍了拍某人的胸口之后就停了下来，“哎哟，大小姐真是对不起，今天吃饭的不小心让你把衣服弄脏了。”
　　少女你能不能好好说话？一会儿怪叫一会儿又摸我的胸，你这到底是要闹哪样？“没，没什么。”某人低头看了看，不就是早饭吃饼子的时候撒了点黄豆面在上边吗？当时就拍得差不多，已经看不怎么出来了，应该没什么吧？难道脏这么一点有什么问题不成？
　　姚瑶突然又恢复了正常，一边说着“没什么那就好，走吧，这里的衣服‘太贵’，我们买不起，我们还是去学校门口买点学生装吧。”一边牵着她就离开了商场。
　　某人完全弄不清楚这是个什么情况，我智商也不低啊，难道吃错药了？看来今晚回头还得再调整一下，感觉脑子里ＩＣ卡不够用了。
　　从上的士开始，一直回到寝室，某人都好奇的在旁敲侧击地问一个问题：你们当时到底在说什么啊？
　　不过见她一副猫儿挠心一般的样子，既然不正面发问，姚瑶打定主意就装作听不懂一般，逗萝莉什么的也是很好玩的嘛……不是吗？
　　虽然可以偷窥别人的思想，不过早已成型的世界观令某人并不喜欢这么做，再说也不是什么重要的事情，只是好奇而已，并不是非要弄清楚不可，所以只是不断追问，并没有作弊，但是当她在不知不觉间从旁敲侧击，到直接发问，再进化到拉着对方手臂撒娇之后，嗯……由于身高差，仰角45度星星眼……不是作弊也算作弊了。
　　当然某人对此完全不自知，毕竟她小时候确实也这么撒过娇，只不过那时几十年前的记忆了而已，现在只是下意识的……不对，是本能的……也不对，是无意识的这么做了，嗯，无意识的。
　　“好啦好啦，不要再晃。”虽然被萝莉撒娇是一件令人心情愉悦的事，不过总被摇晃手臂还是不怎么舒服的。叫停之后，姚瑶突然心血来潮说道：“想知道为什么吗？你给我唱首歌我就告诉你。”
　　撒娇正进入状态的某人完全还没回过神来，听到要自己唱歌才肯说，张口就唱到：“两只老虎，两只老虎，跑得快……”
　　“儿歌不行！”听到一半姚瑶立刻就不干了，这态度也太敷衍人了！“不行不行，怎么也得正式一点的歌。”
　　正式一点？某人心说，这完全没问题啊，于是继续张口就来，“打倒列强，打到列强，除军阀，除军阀，努力国民革命，努力国民革命，齐奋斗，齐奋斗。”
　　姚瑶算是被打败了，虽然这歌词确实“正式”了，但问题是，怎么这调调就没变啊！！！
　　看看正使用星星眼攻击自己的萝莉室友，再看看正使用星星眼攻击自己的萝莉室友，姚瑶叹了一口气，感觉怎么就不像是和一个自己同龄的人在交流呢？
　　虽然很想耍赖，不过姚瑶还是解读除了当时的情况。其实也没什么难的，无非就是某人身上的衣服价值千万而不自知，而且还是限量绝版的。因为几年前这个印有龙头的公司正在全球奢侈品市场上蒸蒸日上的时候，像是突然间消失了一样，在赔付了一大笔的违约金之后，就从奢侈品市场上销声匿迹了。其间窥觑其利润的大有人在，可大家忽然间发现，换了销售渠道之后拿到的东西质量差距太大了，举个最简单的例子，原版的衬衣什么的，可是能拿来当防弹衣使用的，各国搞逆向工程的研究室就是一大客户群，可后来的全都只是普通的材料，大家这才怀疑可能原公司不知道是不是被某国政府给那啥了。这种绝版的衣服现在不仅是各国在暗地里高价收购，收藏市场上更是有不少人富豪为此不惜一掷万金，毕竟不仅能满足收藏欲望，炫富欲望，关键时刻更能保命，这样实用的东西为此多花一点钱算什么？
　　至于为什么姚瑶能看出这衣服是正版，一是她认得对方胸前那个标志，一是她发现出门以来某人的衣服一直是一尘不染，不仅仅是字面上的意思，吃东西的时候她嘴里掉的那些饼子碎屑就没在衣服上沾上过，油腻什么的可是衣服的大敌，某人那看似纯棉的材质，怎么可能有这么好的防污效果？当然，最重要的还是，其实她自己也是猜的……
　　总之，其实她就是在诈，就算某人身上这不是真的，她也要说这是真的，然后就是啪啪啪打脸节奏的恶俗桥段。
　　听完解释，某人大发雷霆。“那你也不能当众揉我的胸啊！就算是我自己也没这么做过！”
　　“你那里平得跟飞机场一样，安啦。”面对某人的愤怒，姚瑶不以为然道。
　　某人忽然不知道为什么心中一痛，随即大叫道：“别说我不是飞机场，就算我是飞机场，你……”
　　某人还没说完，突然被插了一句“什么叫算是，你本来就是。”
　　某人忽然不知道为什么心中一痛，随即大叫道：“就算我是你也不能这么做啊！我现在可是女孩子！”
　　“说得你好像以前不是女孩子一样。”
　　某人忽然不知道为什么心中一痛，随即大叫道：“总之你不该随便摸我的胸！”
　　“别那么斤斤计较嘛，反正大家都是女孩子，不是吗？”
　　某人忽然不知道为什么心中一痛，随即大叫道：“就……就算大家都是女孩子，也是不可以的！”
　　“小气，摸一摸又不会怀孕。”
　　某人忽然不知道为什么心中一痛，随即大叫道：“不会怀孕那把你的给我摸！你敢吗！？”
　　姚瑶将胸一挺，“你倒是摸啊，姐姐我可不像你，手感很好的哦。”
　　某人看着眼前高耸的衣服，手在半空中做了好几个虚握的手势，最后还是默默地跑厕所去了。
　　灵敏的听觉还让她隔着门听到让她不仅心中数痛，还让她恨得牙痒痒的声音“胸都还没长出来还想跟我斗，太嫩了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六五章 为革命，保护视力，各班开朝会
更新时间2014-11-18 21:41:15  字数：2862

　为了安抚自己受伤的心灵，顼颖让自己做了一个梦，梦里她长成了一位国色天香的御姐，不仅有高挑的身材，还有丰满挺拔的胸部，在梦里她把新室友鄙视了一遍又一遍，嘲笑对方的身高没自己高，嘲笑对方的胸部直径没自己大，嘲笑对方的胸形没自己好没自己挺，嘲笑……
　　一觉醒来，虽然感觉神清气爽，但总感觉好像什么地方不对劲的样子。
　　看了看脚那头的新室友，似乎还在睡觉，她出门去买了包子和豆浆回来，结果对方还在睡，果然是昨晚煲电话粥的缘故么？自己虽然让大脑睡着了，但好像还是记得对方煲到凌晨1点半吧？虽然出于尊重隐私，没有去记对方的通话内容，但什么事能聊到半夜？一个电话打了四个半小时，直到手机没电才罢休，某人表示，女人真是难以理解的生物……
　　最终，姚瑶还是没能起床吃早饭，每次叫她起来吃早饭，不是：
　　“让我在睡一会儿……”
　　就是：
　　“最后再睡五分钟……”
　　或者：
　　“早饭我不吃了……”
　　要不然就是：
　　“嗯~~~（嗲声），好妹妹你就在让我睡会儿吧。”
　　实在不行直接就是：
　　“你先去教室帮我占座吧。”
　　今天上午八点半的综合楼233教室，大学开学以来第一次班会在这里进行，某人提着装豆浆和油条的袋子，和花了十五分钟进行战斗洗漱的新室友一起紧赶慢赶赶到教室的，这还是准备了半个小时的提前量，某人直接用公主抱将新室友从床上给包下来的结果。
　　当时的香艳……就不说了，姚瑶甚至还缩在某人的怀里不肯下来，还想再睡一会儿呢，一个小萝莉抱着一个仅穿着**裤的半成熟少女，后者还死命朝前者怀里缩，那场景要多违和有多违和，两者位置互换一下还差不多。
　　某人所在的班级有113个人，这是大班，有一个辅导员，叫王刚，是个留校生，大家的年纪差不多，看起来就好像同学一样，平时上课则是分成三个小班，分班的原则自然是以寝室为准，所以某人很“幸运”的和新室友分到了一个班。当然，这个班……好吧，其实这个系这一级就这么一个班，只是实在弄不懂学校为什么使用这么古怪的编制就是了。
　　班里人不多，正确地说是女生不多，男生那算牲口，不算人，自然被某人给无视，班里的女生总共也就只有7个人，能说得上漂亮的女孩子，大概就只有某人和她的室友了，其她五位在某人看来，简直就没法看，这么说虽然有些过分，可毕竟影视系那些未来的明星们在某人看来不也觉得不能入眼不是？
　　所以很自然而然的，全班107只牲口（没错，113－7=106，但还有个辅导员不是？），在她们进来开始，就时不时投来各种目光。姚瑶倒是处之泰若，带着某人直接来到传说中的女神区。没办法，不是某人不想去睡神区，可她们来得太晚，好座位都给猪拱了。睡神区，深藏功与名，dota队友区，这三个那是想都不用想，最前排的学霸区也是早已满员，唯有迟到党专区和女神区还有空位，不想做到迟到党专区去，那就没得选了。
　　然后，当姚瑶旁若无人的吃包子喝豆浆，嗯……做旁边的某人十分不习惯被人像是医院做检查一般来回的扫，好像要将她的衣服都给看透一般。
　　当然，理科专业男多女少一般来说都是很正行的，何况她这个专业还是采矿工程，有女生就不错了，现在教室里突然来了一个美少女和一个小萝莉，怎能不让一群被压抑了十八年的雄性生物兴奋？本着内部消化的原则，她们不被投以过度的热情那才是怪事呢。
　　‘为革命，保护视力，各班开朝会。’某人在心底念了一句奇怪的话之后，辅导员首先点了一下名，然后再让每个同学都上台去做了一下自我介绍，再交代一下接下来军训的相关事宜，班会就算是结束了。
　　很简单……是吧？
　　当然不！首先，就某人上课吃早饭的问题……好吧，美女有特权，辅导员只是说了声“同学请你以后注意，上课时不能随便吃东西。”然后就没有然后了。
　　某人就特想吐槽！你妹的！辅导员也算老是吧？你不纠正对方的错误行为，轻飘飘一句就算完事了？还有什么叫上课时不能随便吃东西？不随便那就可以吃咯？
　　后来的自我介绍更是精彩连连，比如某个萝莉，上去前被身旁室友开玩笑，说是“小不点肯定会被人当成混进来的初中生”上去之后弱弱地说了一句：“我叫钱顼颖。”随后嗓音突然变大：“我今年已经18岁了！你们要是不信，我有身份证的！”然后满堂哄笑。
　　下来之后朝着旁边的室友得瑟地一抬眼，‘小样，爷我脸都不要了，看你怎么跟我斗。’换来的只是对方用抓了包子的手在她头顶一阵擦拭，还有一句：“乖哦，下课姐姐给你买糖吃。”
　　班上像她一样个性鲜明的人不少，比如身旁的那位，走上去之后来了一句：“我叫姚瑶，谁要想泡我家产不过十位数就算了，我们之间是不会有结果的。”
　　下来之后某人给了一个大拇指，果然霸气，果然爷们，大波就是不一样。简称霸气爷们波。姚瑶笑了笑，继续在某人头顶擦拭手上触碰油性笔之前沾染的诸多指纹。对于自己的头发变成擦手巾一事，嗯……某人浑不在意，她更在意的是，男人的头怎么能给女人摸！？诸如这样的……
　　姚瑶之后还有一个稀有物种登场——东北大汉。在一群身高基本180到顶南方人中，身高超过2米的东北大汉有种鹤立鸡群的感觉，某人更是被身边的室友嘲笑身高只到人家的腰，
　　这太伤人！男人的身高女人的腰，这是能乱提的吗！？某人下定了决心，别管什么科学不科学，合理不合理了，一年内就要进入成熟期！最多再让你得瑟一年！哼！哼！哼！
　　那位东北同学名叫武迪，武这个姓其实也算是比较少见了，和武则天一个姓，只是这名字读起来怎么就那么像“无敌”呢？再配上对方的身材，感觉打架说不定真的还挺无敌的。
　　当然，女生关注的方向总是有些特别，比如姚瑶就问某人道：“你说他长这么高，学校那一米八的床怎么睡呢？我身高才178睡觉都伸不直腿，你说他睡觉的时候怎么办？”
　　某人没有就这个问题发表意见，她只想在心底大笑，‘活该！让你长那么高！哇咔咔咔~’总算是在心里找到了一点平衡，看来矮也没啥不好的嘛，至少不会为这种事情发愁。
　　除了武迪之外，班上有趣的人也不少，比如有个四眼……好吧，不是某人看不起戴眼镜的，只不过她曾经当男生的时候，亲身卧底证明了一件事，十个眼镜九个骚，还有一个是**的真理，所以嘛……嗯……班上似乎没带眼镜的还不到两位数啊……
　　总之，那个四眼上台之后，一通长篇大论，归纳中心思想后就一句话，“我想当班长！”。这也算是个人才了吧？某人记得小学还有一篇课文叫“我选我”来着，这也算是新时代主人翁精神之类什么乱七八糟的东西了吧？
　　班委的选举并不在这节班会课上，在一场别开生面的班会之后，大家便各回各家，各找各妈去了。虽然不知道学校是怎么想的，不过也幸亏了一个班（系）的同学却分散在好几栋宿舍里，所以下课后大家便各奔东西了，即使有不死心，资产不过十位数依然像对姚瑶抱有非分之想的家伙，但女生寝室你一男生还敢强闯不成？据学校论坛上说，楼下的大妈绰号母夜叉，曾经有跆拳道社的家伙（怎么又是跆拳道？）仗着自己大学期间学了两年的跆拳道，想要强闯女生宿舍追女生，记过被大妈一巴掌扇到了校医务室。
　　嗯……果然是母夜叉。某能够一巴掌扇出秒速3000米的家伙曾经在心底如是想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六六章 猴子请来的……
更新时间2014-12-6 9:49:45  字数：2964

　大学的日子是幸福的，幸福的日子总是过得特别的快。这不，刚回寝室，就到了吃午饭的时间了。
　　“不要。”某萝莉将自己的双马尾摇得跟拨浪鼓似的。
　　“为什么不要呢？”
　　“没有为什么。”拨浪鼓，摇啊摇。
　　“你看，现在也到吃饭时间了，难道你不想出去吃顿好的？”
　　“区区路边摊，休想收买我。”摇到外婆桥。
　　“我请你去外婆桥吃大餐。”
　　某人沉吟了一下，“哼，我又不是伶女。”
　　“请你吃两顿！”
　　“咕……”某人咽了口口水，“我卖身不卖艺。”
　　“那我就不客气啦。”（双手虚握做些恶状）
　　“等等！”某人惊叫道，“我是开玩笑的！”
　　“那你其实是卖艺不卖身咯？”
　　“我什么都不卖！”某人急道
　　“那我们还是继续吃食堂好了。”（指了指桌上的两个饭盒）
　　某人看着桌上自己的饭盒，半晌之后还是退缩了，“你为什么非要我给你唱歌？换个要求不好吗？”
　　“那晚上你给我当抱枕。”
　　“我是认真的！”
　　“我也是认真的。”
　　“我们才认识一天，大家又不熟，怎么可能给你当抱枕！”
　　“那也就是说，熟了就可以咯？”
　　“熟了也不行！”
　　“那怎么才行？”
　　“怎么都不行！”
　　“真的不行？”
　　“真的不行！”
　　“肯定不行？”
　　“肯定不行！”
　　“无论如何都不行？”
　　“无论如何都不行！”
　　“不让你当抱枕都不行？”
　　“不让我当抱枕都不行！诶？”
　　“这是你说的哦！不让你当抱枕都不行！”
　　“我是被你给绕糊涂了！”
　　“我不管，钥匙交给你，晚上自己来。”
　　“来个鬼啊！我们就住一间寝室！”
　　某人中午和新室友满怀希望的跑去吃食堂，因为女孩子要保持形象，不适合在众人面前吃东西，所以两人用饭盒将午饭带回了寝室，不过刚吃了一口，两人就都不肯再下口了。虽然已经对食堂伙食有了一定的觉悟，她们俩特地没有在一楼的大食堂吃大锅饭，但是到二楼买回来的白菜猪肉馅饺子……怎么说呢……白菜有股苦涩味，肉馅几乎吃不到，而吃到的那些所谓的肉……基本全是骨渣带肉。
　　虽然不知道这种饺子和传说中的某理工大学可以当飞镖使用的饺子比，到底哪个更难以下咽，但某人是肯定不愿意再吃下去了，就算自己的消化力荤素不忌，自己也不是靠吃普通食物来补充身体消耗，但真的很难吃啊……
　　看看饭盒里的饺子，再看看一脸兴奋（？）的室友，某人觉得不能再这么下去了，我的女身怎么能这么软？于是拍案而起，“我请你吃好吃的！”
　　在，距离太阳系大约117光年外的一个恒星系里，这个恒星系大约一天文单位的黄道面位置上，从远处看来有一种类似土星环一样的恒星环。
　　大约有三亿五千万个艘战舰平均分布在这个恒星环上，它们洁白如玉的舰身就仿佛镜面一般光滑，这么多面“镜子”，组成了这个恒星环，它们就这么保持着静止的状态，一直静止着，直到……
　　天空中传来一阵呼啸之声，由远及近的声音仿佛有一架喷气飞机正在从头顶飞过。某人打开了寝室的窗户，姚瑶赫然发现，原本22楼的窗户外，居然不知道什么时候不再是碧蓝的天空，而是一个黑漆漆的箱子，箱子里还有一个白色的纸盒子。
　　“那是什么？”姚瑶有些惊疑不定地问道。
　　“蛋糕。”某人转身将手上的纸盒子在眼前晃了晃。
　　“不是，我是说窗外……”姚瑶看到，窗外那个黑漆漆的箱子忽然从窗户脱离开，往下掉去。
　　也许是怕那不知道是什么的箱子砸到楼下的人，姚瑶三步并作一步跨到窗户边，趴在窗台上朝下望去，只见一个类似泡沫盒子的东西在地心引力的作用下，缓缓朝地面飘去，而在这个过程中，这个盒子迅速的燃烧，在离地至少还有10米高的时候，便燃烧殆尽。
　　看到没有伤到人，松了一口气的姚瑶忽然像是想到什么似的，突然转过身来，盯着一脸茫然，手里还提着一个白色纸盒子的某人问道：“刚才那到底是什么！？”
　　“蛋糕啊？”某人又颠了颠手里的盒子说到。
　　“我是说刚才窗户外的那个！”姚瑶不能淡定了，刚才那到底是什么？
　　“哦！”仿佛是终于明白过来了似的，某人指着窗外说到：“你说那个啊，快递啊。”
　　“快递……”姚瑶忽然觉得，自己的世界观扭曲了。哪家快递公司这么牛X直接爬墙上22楼送快递？
　　她很想朝着某人咆哮道‘你当我是白痴吗？’但某人只是指了指自己那平坦的胸口，一个龙头标志的位置，再指了指盒子上同样的标记，吃个东西就可以使用（包括快速空间折越，精确轨道投送等仅按照能量消耗折算电价服务费用就上亿的）快递服务，有钱人就是这么任性。
　　第二天早上，当某人站在操场上，作为连队里个子最小的一个，在一众“大姐姐”目不俯视却被对面一群男生盯着猛看，不得不使出大杀器，给周围所有人同时洗脑，让所有人都记不住自己长什么样的时候（其实人家根本就不是看她，带上军帽再加上因为不好意思头一低，前面的鸭舌几乎把她的脸遮了个干干净净），某负责人桌上正摊开一份报告。报告上除了有一名看起来很可爱的小女孩，还有一个少女。
　　“向左~转！”
　　“向右~转！”
　　“向后~转！”
　　某人在那里笔直地呆呆站了一个小时，虽然腹诽过无数次军训什么的就是浪费时间，但休息了不到一刻钟，便再一次陷入到了在她看来毫无意义的转圈圈练习。
　　你还别说‘不就是转个向嘛，有什么了不起的’这样的话，连队里转个左右居然都还有十来个出错的。从小学体育老师就开始教大家队列了，到现在进了大学居然都还有人会转错方向，喊左往右转，喊右往左转，向后转明明说好了从右边转，愣是一半人左转一半人右转，这已经不是‘你说可笑不可笑’的问题了，这简直……简直就是……蠢到没办法形容了啊！甚至还有自己向后转的时候把自己给绊倒来一招平地摔的天然呆，要不是现在还是在军训，要严肃，某人真想以手抚额，长叹一句：你们丫真的不是猴子请来的逗比？
　　正所谓，二13欢乐多。军训第一天就如此，第二天军训一开始，某人简直就不知道该做什么表情了。
　　山城因为地理关系，谷地环境空气潮湿，秋日的太阳威力不比夏日弱多少。当新生们被教官刻意安排在操场上，而不是在绿树成荫的学校大路上操练了一天之后，第二天，善于钻空子，或者说喜欢耍弄小聪明的学生们就无师自通地展现出了中华五千年文明的的精华——上有政策下有对策。
　　一个连女生总共也不过二十二人，同时有十八人向教官请了例假，男生虽然不可能跑去找教官请例假，但各种病假条子居然也有二十四张。教官估计是个初中生毕业生，入伍可能也就一年时间，面相上看起来比这里好多男生还稚嫩，面对如此大规模的伤病，也是一时素手无策，为了表面上镇住剩下那些脑子“蠢”一点的学生们，他全部只是看了看请假条子，然后默默地点头同意了……
　　霎时，一个百人连队瞬间减员一半……这样的情况怎么看都不正常吧？
　　中午去食堂吃过十五分钟的战斗餐（真的是战斗餐哦，不仅以战斗速度进餐，而且吃的东西也得以与阶级敌人战斗的意志才能吃得下去），回宿舍整理内务之后，下午，某人突然发现面前的教官换人了。
　　不知道本地军区的部队是不是抽了什么风，原本不过是一个中士来当教官，结果现在突然间中士就被换成了少校，要知道，这次军训部队的带头boss也不过是一个少校而已啊！
　　面前的少校身高倒是不高，才175，虽然这样某人也得仰望……看上去应该过三十了，算是大叔级的人物了，板着一张脸国字脸一看就是不好相与的。当然，事实上确实也不好相与，惯例的军姿还没站足一刻钟，那群请假党全部都被辅导员和几名战士一起给赶回了操场，顺便还罚跑5圈（2000米），真是no_zuo_no_die啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六七章 调……军训
更新时间2014-12-13 14:36:36  字数：3247

　军训过去了七天，新来的少校教官被大家私底下称之为魔鬼教官。例如“别人（某系纯女生连）”连站军姿半小时，就可以休息十五分钟，如此三轮，而我们却要站五十五分钟休息五分钟，如此三轮；例如“别人”连可以去旁边的师哥师姐们那里买冰冻矿泉水，而我们却只准自己带水杯，还是放在太阳底下烤得烫手的那种；例如“别人”连到了11点半就可以放羊去吃饭，而我们却要站到12点才能解散；例如“别人”连……
　　总之，和“别人”连一比，三连简直就跟后妈养的一样，众人愤愤不平，但……敢怒不敢言。站军姿敢动，去给我跑三圈，不跑我跟你辅导员打小报告，回头扣你学分；休息时间只准原地坐下休息，敢乱跑，去给我跑三圈，不跑我跟你辅导员打小报告，回头扣你学分；服装要整齐，帽子歪了去给我跑三圈，不跑我跟你辅导员打小报告，回头扣你学分；短短几天下来，众人已经被教官给折腾怕了。
　　尤其是今天。
　　天空还有淅淅沥沥的小雨在缓慢下着，一场暴雨刚过，这不仅没有为大地带来一丝的清凉，反而令被炙烤的地面释放出更多的热力，走在操场之上仿佛如同进桑拿房一般，眼前的空气都因为高温与水气而不断扭曲着。
　　此时的三连，正在教官的口令之下，迈着正步向前踏步行走着。正所谓大力出奇迹，虽然学生们心底不忿，但伸出的腿却是笔直，脚掌连同脚尖都绷得笔直，踏下去的每一步都沉稳有力，溅起的泥水更是能有一人多高。
　　少校教官仿佛完全无视这些“天之骄子”们那如同小受……小兽一般可怜的目光，铁石心肠地喊着口令，让一众新兵趟过了操场上的几处积水洼。似乎还觉得不过瘾，在教官的口令下，三连右传出了操场，来到了水泥路面之上。原本头顶有着树荫是大家一周以来梦寐以求的事，但此时大家却宁愿回到操场上去，因为眼前有一块巨大的水洼，似乎是因为之前的暴雨，在这块低洼地蓄积起来的，至于排水干什么去了，谁知道呢？
　　当大部队来到水洼前时，没有得到教官停止前进的命令，但打头的几个新生却不自觉原地踏步起来，而随后的众人也非常有默契的，都原地踏步了起来，大家都希望从教官嘴里得到一句向后转的命令。但是很可惜，等来的确是“前面的停止干什么！？我有下过停止前进的命令吗！？在我没有下命令的时候，前面不管有什么你们都得给我趟过去！”
　　教官积威已久，虽然很不情愿，但队伍还是呈松散队形趟过水洼，这处水洼最深处已经超过膝盖了，某人甚至都已经到大腿部位了。但趟过水洼可不算完，这时教官的声音又传了过来，“你们看看你们走的什么！你们的队形呢？全体都有，向后转！正步走！”
　　有人说一个人养成一种习惯只需要十四天，但三连的新生们在教官手上不过几天，就已经将对方的命令仿佛当成本能一般，不得不执行，即使是在这块水洼地面上，大部分的女生都已经走得哭了出来，却依然在教官的口令下反复来回趟水而过。
　　“恶魔，教官上辈子，不对，他肯定就是恶魔变的。”呈大字躺在地上的姚瑶抱怨道。
　　一回到寝室，因为身上太脏的缘故，姚瑶就只能躺在地上接触身体的疲劳，而某人，则是直接进了浴室。
　　“谁让你们军训开始的时候做得那么过分，一口气跑掉一半人，活该。”脱掉已经被泥水浸透的衣裤，某人一边享受着热水到来舒爽，一边回答着门外传来的抱怨声。
　　“我可是真的诶！女孩子这时候本来就该有特权的！”
　　某人上辈子，最不喜欢的就是这种说法，一边要求男女平等，一边又要要求有特权，听到这样的抱怨，于是顺嘴就答道：“你说你们这些女人，口口声声的要去顶半边天，等事到临头，又拿性别说事，说得好像什么事都该男人做，权力却要分一半，这样才合理似的，果然是胸大无脑，你说说，要是……”
　　说着说着，某人说不下去了，此时浴室的房门已经被一把拉开，某人下意识护住身上的敏感部位，只见门外站着一个泥猴一般的家伙，愣愣的站在门口。
　　在淅沥沥的水声中，半晌之后姚瑶才开口道：“看走眼了，原来你把头发放下来之后看起来比之前扎两个马尾的时候好看不少啊，看得我刚才都心动了。”
　　“滚！大家都是女孩子，有什么好看的，别耽误我洗澡了，快出去！”某人也从‘被人看光了，嫁不出去了’……这一类混乱的思维中清醒过来，顺嘴呵斥道。
　　这样的呵斥不仅没有，姚瑶反而走进了浴室，反手将门给关上，“小妮子反了你了，居然敢对老娘凶，刚才是谁说胸大无脑来着？让我检查检查，看看你脑子有多大。”
　　寝室自带的浴室本不大，挤进两个人后空间瞬间就让人觉得狭小，某人只能缩到墙角，“你……你别乱来，否则我叫了哦。”
　　姚瑶倒是没有狗血的来一句‘你叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的’，反而是认真上下打量了某人一阵，才啧啧两说到：“看不出来，原来还以为你是个幼儿体型，没想到胸部还是有点料嘛。”
　　因为积压的缘故，所以那跟飞机场一般的A看起来才给人一种视觉上的错觉，但某人怎么可能因为这样几句话就开心？“要，要你管！”
　　忽然姚瑶脸色一正“刚才你好像说‘你们女人’？说得好像你不是女人似的，你说要是我这么一个大美女，寝室里住着一个男人而不自知，要是被人笑话也就算了，要是晚上一不小心被你欺负了怎么办？你说这么严重的事，我为什么不能管？”
　　“怎……怎么会……你看，我一看就是女孩子啦，啊~哈哈~”仿佛被戳中了心里事，某人顿时有些心虚，虽然身体是女孩子没错啦，可毕竟自认还是大老爷们，五十年不变！
　　“嗯~”见到某人的表情，姚瑶挑了挑眉，说到：“那你把手拿开。”
　　“这个……”某人顿时就囧了。
　　“我知道了，你果然是男孩子假扮的！”
　　“不是的，不是你想的那样的！我真的是……”
　　“你不用解释了，我这就去学校告发你！”
　　某人情急之下，完全没有注意到，姚瑶只是嘴上说说，脚下却一步未动，情急之下将两手移开，大声说道：“我真的是女孩子啊，不信你看！”
　　“噗呲……”一口没忍住，姚瑶笑喷了出来，她第一次发现自己的室友是这么好玩的一个人。
　　某人这时候才回过味来，恼怒道：“你耍我！”
　　姚瑶伸手摁在她胸口上，“嗯，我耍你了。”
　　感受到胸前被人摁住，某人呆立当场，直到人家轻飘飘一句：“什么嘛，原来只是荷包蛋。”
　　恼羞成怒的某人双龙出海，以彼之道还施彼身，摁住对方的胸口，嘴里还“哼哼”两声，仿佛很得意一般，结果对方同样一句“怎么样，姐姐的够大吧？羡慕不？要不要姐姐天天帮你揉揉？听说这样可能让你这样的荷包蛋也变得和姐姐一样大。”
　　一股强烈的失败感油然而生，男人和女人果然是不同的生物，怎么有种鸡同鸭讲的感觉啊，我摸了你的胸，你该像我一样愤怒或者恼羞成怒才对啊！导演，这剧本不对啊！
　　导导导……导演，这剧本……这剧本……
　　突然，某人慌了神，虽然不是没看过女孩子的身体，比如自己的，比如娜塔莎的，比如妹妹的，但那都是幼儿身体，除了鬼畜，谁会对幼儿生出什么非分之想啊，但是如今，眼前这……
　　姚瑶一边脱衣服，一边说着：“身上脏死了，你帮我好好搓一搓，使劲的搓，我身上感觉一辈子都不会有这么脏过。”
　　某人心中虽然大喊‘少女！我可是大老爷们！’，但嘴里却心口不一地说着“是……是啊，是得好好洗洗。”
　　然后，就没有然后了，两人顺顺利利的洗了一个澡，毕竟被魔鬼教官操练得太狠了，姚瑶根本没心情一直**（？）某人，而某人，也没那色胆干出什么出格的事情来，最多也就是一晚上脑子里都是那对肉球，还有一片黑色的毛发。可不是在想什么龌龊的事情，某人只是在想，为什么肉球的形状不是浑圆的呢？不圆还能叫球？或者那么多毛发不会痒吗？之类的问题。
　　在夜谈声中，姚瑶逐渐睡去，某人一个人总想那些也觉得不合适，于是也睡了过去，至于夜谈的话题……那是关于某些网络小说里提到的总裁独子男主角是个可爱的男孩子，一番打扮之后看上去比女孩子还漂亮，于是邪恶总裁老爸将他以女孩子身份扔进大学，他不得不以女孩子的身份在学校生活与学习，最后和寝室里某个平凡女因为撞破真身，在共同掩盖其性别的时候意外坠入爱河，最后羞羞的故事。
　　某人不得不感叹，这个世界的人也是脑洞大开啊，幸好自己货真价实，不然……咦？怎么总觉得有什么地方不对劲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六八章 舰祸
更新时间2014-12-13 16:56:49  字数：3501

　坑娘呢这是？不是传说中宇宙里智慧生命十分稀有吗？不是据说人工智慧生命体更是少之又少吗？
　　“看”着庞大的舰队朝着太阳系前来，某人有一种很是复杂的心情。自己的舰队要是真的来太阳系，那就一点也不好玩了，目前接近三亿艘的数量，怎么看都足够把还在地球上玩地球村村长械斗的人类给吓死。但另一方面来说，这个新生的小家伙倒是一个还算不错……家伙？虽然现在还不懂得表达自己的感情，而且出生在几乎除了钢铁舰队以外空无一物的世界里，也缺少最基础的“文化”，但那种小兽寻求母兽给予安全感的心情，还是很好的传递了过来。
　　只是某人很是头疼，现在对方还“少不更事”，死活非要过来找她，怎么和她交流让她别把舰队都带过来也没用，而自己又因为失去了舰队核心的控制权，现在距离太远根本就无法和舰队所有舰船单独建立联系……
　　“啊！啊！啊！头大啊！”某人烦躁的双手抓头叫了出来。
　　“钱同学。”高数讲师扶了扶自己的金边眼镜，目光严肃的盯着突然叫出声来的某人。
　　有些尴尬的站了起来，某人脸上写满了窘迫。只是现在不是和这个讲师纠缠的时候，根据空间波形效应的折叠航行法，舰队只要27天就能到达太阳系，所以她必须想办法去阻止那家伙，不能让舰队到地球来。“对不起老师，我头疼，请求早退。”
　　讲师看了看某人，些许沉默之后才说道：“那你回去休息吧，注意身体。”
　　听到讲师的话，某人如蒙大赦，拔腿就往外走，脚还没踏出教室门口，就又听到讲师吩咐了一句：“回头别忘了把请假条和病历补上。”
　　某人顿了一下，可随即脸色就有些不好看了，她因为不清楚老师说这句话到底想干什么，是要严抓课堂秩序，还是只是随口一说，回头就能忘，她抱着想看看老师心底的想法，看自己能不能赖过这事，毕竟大一新生老师抓得很严，她不想为此扣学分，结果她看到了令人恶心的一幕，这老师……
　　哎……某人在心里叹了一口气，果然读心术什么的也不是什么好能力，偷窥别人的隐私说起来是一件令人兴奋的事，可老是看到别人YY自己，那就不是什么值得高兴的事了。
　　回到寝室之后，某人继续和那个家伙交流了起来。
　　“你听我说，你能不能先把舰队给停下来，别把舰队给开过来了。”
　　“不……想……”这就是不要不干不同意，想你想得想死你你意思了。
　　“你这样会让我很困扰的。”
　　“心……死……”这是被讨厌了，心塞塞，感觉不会再爱了，大家一起死好了。
　　“等等，你别胡思乱想啊，我没说讨厌你啊，我只是说，你把舰队带过来我会很困扰，但是我并不反对你过来找我啊，相反的，我还很高兴啊，你对于我来说，就像是……你就像是我的女儿一样啊，不对，你就是我的女儿啊，我怎么会讨厌自己的女儿呢？”
　　“女……悦……”译，女儿？女儿是什么？女儿就不会被讨厌了吗？我是你的女儿？你不讨厌女儿，你不讨厌我？你喜欢女儿吗？你喜欢我吗？你喜欢我当你的女儿吗？你喜欢我还是女儿？你喜欢我这样的女儿吗?我当你的女儿你就喜欢我吗？你……
　　某人的头感觉又大了一圈，虽然知道对方“无知”，但这问题也问得太尖酸了，简直没办法回答啊，难道要让自己一个一辈子魔法师如今喜当妈？
　　“厌？”某人还在措辞，该怎么回答，突然对方又问她是不是讨厌她，为什么不理她了，是不是……（以下略）
　　语言交流终归浅，某人实在受不了这些个明明由一个很“天真”的家伙问出来的非常尖酸的问题了，于是（大叫了一声：四次元少女，变身！）启动了早已准备多时的计划。
　　地球另外一边的刚果盆地，一到冲天的能量波直指天际，这道肉眼看不到的能量束在击打到了月球上一个环形坑阴影中的瞬间，又被莫名的反弹了回来，直击某个呈大字斜躺在椅子上的家伙。
　　地球上各国高能物理和天体物理相关的监测站都监测到了这道仅仅存在于一瞬的能量束所产生的扰动，但因为时间太短，数据太少，都不知道这道突兀地出现又消失的高能反应究竟是怎么回事。
　　遥远又无垠的宇宙中，一个**的少女静静地漂浮着，她既没有被高能宇宙辐射瞬间烤得膨胀炸裂，也没有因为周围物质的稀少而瞬间冻成冰块，她既存在在这里，又不存在在这里，她只是静静地，静静地……静……
　　“好啦！”一道意识的洪流涌向星空的深处，“你够了！”
　　一艘长达六公里，通体银白色，微微呈子弹头状的菱形宇宙飞船高速从少女的身边擦过，擦过，再擦过，少女身上的衣物全部被高速通过的装甲合金轻而易举地摩擦成原子状态，这似乎还不能表达这艘战舰的兴奋之情，最后干脆朝着少女的身上撞了过去……
　　舰祸现场简直惨不忍睹……等到这艘战舰回过神来的时候，它来来回回找遍了周围，也找不到之前那少女的身影，在这物质稀缺的宇宙环境里，连构成其身体的基础元素都检测不到了。
　　这一下不止这艘战舰，整个舰队一下子都乱了起来，原本呈矩阵排列得整整齐齐的舰队一下子就乱得如同一窝蚂蚁。
　　“咚”的一声闷响，原本推进器正喷吐着橙色粒子的战舰突然像是撞到了一堵无形的墙一般，一下子就停在了那里。由于舰体巨大的惯性，由运动到瞬间静止使得整个舰体顿时开始发生变形。如果旁边有人，就可以发现，整艘飞船的表面以肉眼可见的速度慢慢开始由之前的平滑如镜变得凹凸不平起来，就好像有人用手将它慢慢向中心挤压那样。不时还能看到舰体表面爆出一团团爆炸产生的破片。
　　在战舰最前端，一个少女双手捂头做抱头蹲防状，眼睛里泪光闪动，“你兴奋过头啦笨蛋……”
　　“疼……”
　　“你疼我也疼啊！呜呜呜，好疼……”
　　“疼……”
　　“我知道，呜呜呜……”
　　“疼……”
　　就这样，一人一舰就这么在这虚空里漂浮着，漂浮着……
　　直到一次大爆炸，已经皱皱巴巴的战舰像是一下子被人给开了瓢，舰体上被炸出了一个接近六千平米的大坑。某人这下也不抱头蹲防了，一下子就急了：
　　“你这笨蛋，主引擎受损怎么不说一声！现在主引擎炸了，这下麻烦可大了！”
　　“疼……”
　　“……好吧好吧，我的错，我上辈子造了什么孽，怎么会有你这样的女儿。”说着，某人消失在原地，同一时刻，又出现在了战舰核心的中央系统边上。
　　“疼……”
　　“我知道了，主引擎都受损炸了能不疼吗？等一下，我帮你想想办法。”
　　嘴上这么说，但让某人有些麻爪的是，如今的战舰中央系统并非还是以前那个纯粹由基本粒子构成的运算模组，其逻辑思维并非来自于基于最底层运算法则所组成的算法，某人想要将数据储存单元直接拔了走人的想法并不现实。那些数据根本就没有任何意义，真正的核心是以这套运算核心为主，寄存在整个舰体能量回路里的某个东西，虽然很微弱，但如今她可以察觉得到，这是一种……姑且称之为“灵体”，或者“灵魂”的东西，这个小家伙有着她身上的“气息”，虽然催生出这家伙的原因还不清楚，但毫无疑问的，至少算半个自己的孩子。如果不是这种同本同源的感觉，它也不会非要跑去太阳系找自己，更不会像个小孩子一样喜欢“亲近”自己了。当然，因为体型的差距，这个“亲近”确实有点那什么……
　　（别问怎么做到的）当某人小心翼翼地将散布在整艘战舰“残骸”里的这家伙搜集起来以后，最终也就只有一个大约五等星亮度的东西漂浮其手里。
　　生命，还真是弱小得可怜啊……某人在心里感慨着，那么大一艘战舰的舰魂一类的玩意儿，最终却只有这么小一点点微弱的光芒，而且还在越来越弱……
　　别死了啊喂！
　　某人顾不得继续在这里伤春悲秋了，握着这团生命之火瞬间就来到了另外一艘同级战舰的中央核心，可正当她准备将这小家伙像是放生小鱼往水里一丢一般，把它往战舰核心一丢的时候，它却“本能”的往某人肚子里一钻，也不管那里的细胞是不是发育完全了，进去之后随便挑了一个就缩里边不管不顾不出来了。
　　某人深深地感觉到了大宇宙的恶意，她的出生是如此，如今还是如此，这家伙竟然无师自通的开始吸取自己身上的能量和养分，先是将细胞发育完整，然后画蛇添足的有丝分裂补完基因序列，然后……
　　某人看得很是无语，现在可不是自己才来这个世界的时候，上帝那老杂毛还是谁的这样就想弓虽女干自己？做梦呢这是！
　　某人将手直接从自己肚子上的皮肤“透”了进去，直接将这个细胞从身体里“拿”了出来，看着这个妄图让自己各种意义上喜当娘的存在，有心想要一指头捏死，但看着它因为失去了自己的供养逐渐开始虚弱下来，再感受着那和自己身上仿佛同根同缘的气息……
　　“哎……”最终还是叹了口气，“我就是心太软。”
　　虽说心软，但某人肯定不愿意在自己体内孕育一个新的生命，保持人身只是一种执念，但生孩子绝对不是。而且她也不是非要通过一套完备的生育的器官来做这种事，不过就是提供养分，并保证胚胎安全成长而已，体外一样能够做到。
　　就这样，一个肉球以肉眼可见的速度缓缓地在某人的面前出现，然后逐渐显现出鱼型，再到两栖，最后是人型，然后是人类婴儿的模样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇六九章 你究竟是造了什么孽啊
更新时间2014-12-14 9:47:54  字数：2819

　“我回来啦！颖颖有没有想……我……”
　　姚瑶推开门，照例想要**一下中途早退的某人活跃一下气氛，结果就尴尬的看到两个吃果果的女孩子正抱在一起，其中个子更一些的那个一头银白色长发的女孩子正抱着萝莉体的女孩子一个劲的蹭脸蹭胸蹭蹭蹭，仿佛恨不得把自己融入到对方身体里，或者把对方融入到自己身体里似的。
　　“对……对了，我笔记本忘带了。”姚瑶反应很快，说完砰的一声就带上了寝室门，连给某人‘不是的，不是你想的那样的！’的机会都没有，就跑掉了。
　　“你狗啦！”某人怒了，愤怒得连声音都变调了，一把将身上的美少女给掀翻。
　　虽然说起来被美少女这样吃果果的抱着蹭是一件很香艳的事情，但要是这美少女是自己身上一个小时前才……掉下来的一块肉？当事人就是另一番感受了。她现在真的后悔了，后悔自己当初为什么自己不掐死这妮子，这才回地球就给自己惹了一个不小的麻烦啊，回头还得想想该怎么跟室友解释……
　　毕竟这个世界主流意识还是歧视同姓恋的，要是和室友相处不好，接下来还有四年了，那不是和自己找不自在吗？千金难买我高兴啊！
　　“坐下！”某人指着少女身后的电脑椅说道，然后少女一屁股墩坐在了地上……
　　啊……我的人生感觉一片黑暗啊……orz
　　某人现在非常的后悔，自己干嘛手贱，一时顺手就把这个女儿催生到这么大个，比自己都要高了。但这心智……根本就是个小狗嘛！一看到自己就像看到主人一样，亲热得不的了，就差摇尾巴伸舌头舔自己了！自己只不过是想过一过所谓的“日常”，可这样的日子怎么看也不像是“日常”吧！？除了那些美女无脑倒贴的轻小说……不对，就算是轻小说……
　　算了，还是不讨论这种事情了。为了自己平静的生活，必须教会这个小家伙一些基本的人类常识。
　　想到便做，下一刻，房间里两个浑身吃果纠缠在一起少女消失不见了。
　　在距离地球大约四分之一光年的宇宙虚空中，一艘长约六千米的银白色飞船突然地出现。
　　“哎呀！”伴随着一声娇呼，飞船内一名娇小的黑发少女正被另外一名银白色长发少女扑到压在身下。
　　黑发少女见银发少女的脸凑向自己，似乎又要做出那刚才差点让自己出舰祸的吃口水行为，直接使出了“爱的头槌”！
　　“咚”的一声闷响随着空气，随着舰体，巨大的震荡波传遍了舰体全身。
　　“你给我差不多一点！”
　　在黑发少女的淫威之下，银发少女总算是委屈地安静了下来，泪眼汪汪地看着眼前黑长直，轻声唤了一声：“妈……”
　　“哼，同样的招数对圣斗士是没用的！”某人自顾自说了一句，也不去管对方，开始观测起了周围来。不过她抿了抿嘴，还是有些纳闷，自己的口水有什么好吃的，明明一点味道都没有，就是一点消化酶而已，怎么一个两个都喜欢吃自己的口水？
　　这里和之前的世界不能算是同一个世界，两个世界算是相互没有交集的平行世界。所谓的平行世界，只是时间轴不相同，其本质并没有什么差别，三维生物去理解四位空间就像二维生物理解三维空间一样，有一些困难，不过如果把这个概念换个说法就很好理解了。假定所有空间都降一维度，把之前三维世界想象成一个只存在于平面纸上的二维世界，两个三维平行世界之间的关系，就如同两张平行直面的二维世界，这样就很好理解了。两个世界都是真实存在的，但两个世界又不完全一样，它们之间不存在什么祖母悖论，因为它们相互之间是完全独立的。
　　这样的东西去深究其实并没有什么意义，都是一些抽象的概念，总之自从某人四次元少女变身以后，进行这样的“时空”移动就不再是什么难事了，就像三维世界的生物可以在三维空间轻易地上串下跳，四维的生物可以在第四个维度上任意行动。
　　当然，能做到这些看起来很酷的事情并非是没有代价的。之前她一直不愿意跨过这一步，最关键的原因就是因为能量。在这个宇宙的法则中，从来没有不劳而获的事情。人和动物需要进食来补充维持生存与运动的能量，进化到了四次元少女的她依然不能免俗。而且在四个维度上运动，耗费的能量比在三个维度上更多。作为四次元少女的她，在三维世界里其实只是一个投影，就像一个三维物体在二维的纸面上的投影一般，所以三次元的食物根本就无法满足她最最基本的维持生命存续的能量补给。
　　算了，我们还是不说这些了，总之能力越大，负担也越大，这样理解就足够了。
　　因为还是第一次在第四个维度上进行移动，她还带了两个拖油瓶，一个女儿和一艘船，就像人跳高一样，身上还带了负重，总是有一些偏差的。她原本的目标是这个世界的月球背面阴影，但是由于计算失误，目前所处的地方位于距离太阳大约四分之一光年远的地方。而导致她和原定左边差那么多的罪魁祸首，就是这边那可气态巨行星。
　　根据观测结果，这颗倒霉催的巨行星因为质量太小，没能成为恒星，不过即使是如此，它的质量依然是整个太阳系行星质量总合的四倍，就是因为这家伙的存在，导致了她的计算出现误差，之前的世界可没有这个家伙的存在。
　　一脚将试图抱自己大腿的女儿踹翻，某人想了想，决定将母船留在这里，展开进行后勤基地建设，一个小时以后，开着一艘新造出来的长度仅有117米的小型飞艇，某人朝着地球飞去。
　　所谓穷养儿子富养女儿，要养出一只优质的少女可真不是什么容易的事情。趁着小型飞艇速度不快，某人在精神的世界里从头开始给女儿灌输各种人类社会的基本常识。儿子皮一点无非就是泼猴，可女儿要是皮一点那是什么？为了纠正诸如“人为什么要穿衣服，我是战舰的时候也没穿衣服啊？”“和妈妈亲昵可以蹭蹭，为什么和别人亲昵不可以蹭蹭？”“打架不就是战斗吗？和敌人战斗只要摧毁了敌人不就是了，为什么打架还要不能把别人打死？”“吃饭有什么用？肚子饿了就该补充能量啊？”“为什么我不能给自己换个样子？变大也不行吗？为什么啊？”
　　高等文明和低等文明之间的差距，就在于知识的总量与传承速度，某人和女儿之间进行知识交流所使用的，并非汉语，也不是宇宙通用的日语，更不是拯救世界的英语，而是一种脱胎于汉语象形文字的三维字符，其单字符的信息蕴含量数倍于地球上信息容量最丰富的汉字。而高等文明的生物，学习速度也不是低等文明生物可以比拟的。
　　三个月后。
　　“妈妈，你坐的时候腿张得太开了。”
　　“妈妈，你吃饭的姿势不对，要像我这样。”
　　“妈妈，不准你再穿裤子了，女孩子就该穿裙子。”
　　“妈妈，你……”
　　“妈妈……”
　　“你够了！”将筷子往桌上一拍，某人愤怒了，悲愤的愤怒了。
　　她究竟是造了什么孽啊！女儿是教出了，绝对是个淑女，可问题是，我是你妈妈诶！你管我一大老爷们坐的时候腿张开还是闭着，你管我一大老爷们吃饭用扒还是细嚼慢咽！你管我一大老爷们穿裙子还是裤子！你管我……
　　“食不言寝不语，妈妈你这样吃饭拍桌子像什么样子，女孩子要淑女，快坐下。”
　　某人做抱头蹲防状，“我究竟是造了什么孽啊……”银发少女放下手中的碗筷，用手巾擦完嘴之后继续说道：“妈妈等会儿记得刷牙，你吃完饭经常忘记刷牙，虽然你的身体只是一个投影，但这可不是什么好习惯。”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七〇章 不孝女
更新时间2014-12-14 18:57:57  字数：2294

　“biu~biu~biu~”
　　“biu~biu~biu~”
　　看着眼前的太空礼花现场，某人有些无奈，愚……
　　“愚蠢的人类啊，为什么要相爱相杀呢？宝贵的资源全部浪费在了内耗，疼！”
　　某人原本自己还想感慨一下，结果台词全被女儿抢了，某人踮起脚给女儿来了一个爆栗，“小小年纪瞎感慨什么，一副老气横秋的模样，说得好像你不是人类一样。”
　　银发少女一边摸着隐隐发疼的额头一边嘟囔道：“妈妈你最近越来越暴力了，一点也不淑女。”
　　“你这不孝女！我都是被你给气的！”某人跳脚道。
　　“妈妈你又推卸责任了，我可没气你，而且我本来也不算人类，妈妈你见过哪个人类是四次元生物，脑袋和战舰对撞还能毫发无损的？我作为你的女儿，自然也不能算人类。妈妈你根本就是不讲道理。”
　　“你有意见！？”开始胡搅蛮缠不讲道理的某人柳眉一横。
　　“没有。”银发少女仰头望天花板。
　　没有办法，某人由于思维定式，在讲道理上经常被勤学好学的女儿给驳得哑口无言，既然讲道理讲不过，某人就只有使出家长的特权，体罚教育了。
　　再说说船外，有两伙船队正在太空里大得火热，不断爆炸的光芒就像放烟火一般短暂照亮这片黑暗的空间。交战双方都是长度约百米的飞船，只是对于有着稍许强迫症的某人来说，那些飞船上枝枝叉叉的怎么看都让某人觉得有些想要用激光炮给它削平的冲动。
　　说到这，某人不禁想到了岛国二战时期的那些违章建筑们，简直就是把一座天守阁给搬上了船啊，怎么看都有一种违和感。人们都说，意见战争兵器强不强，你只要看看它漂不漂亮差不多心里就有数了，一般来说凡是好武器，都是让人一眼就眼前一亮的，这是大宇宙的意志，那群违章建筑最终的命运就是最好的证明。
　　话说回来，这一次的情况和上一次在喵汪大战时遇到的情况十分类似，随着她们脚下的这艘梭型飞船出现，原本放礼花还放得十分起劲的两方顿时就脱离接触了，全都警戒的盯着她们这边。
　　“妈妈你看，舰载机诶！没想到这里的人类进入宇宙了居然还在用舰载机这种老掉牙的东西。”随着银发少女一指，一个巨大的图像窗口弹了出来，紧跟着她们身前还出现了一个逼真的全息模型。
　　“嗯，装甲化的飞机，装机？算了，还是叫战机吧，喷射试发动机，燃爆式动能武器，液体火箭发动机导弹……这都什么破玩意儿，都上宇宙了还用这些东西打仗，好歹给我来点激光啊，高达啊，光子鱼雷之类东西啊！”某人稍微看了看，就没什么兴趣了，就这破烂，这艘只能算游艇的飞船都能来多少灭多少。
　　“妈妈，左边那些好像要跑了，你看，他们已经绕到我们后面去了。”
　　“嗯？”某人将星图调了出来，只见那群船少的似乎想要把她们的穿当成盾牌，然后撒丫子跑路，至于右边的那些，嗯……一波波粒子光束在宇宙尘埃的散射下透出绚丽的光彩，不过在即将接触到她们所在的船体的时候，就像河水遇到中流砥柱一般，不甘心的向着两侧散去了。
　　“右边那群人似乎准备攻击我们，他们的武器窗口有高磁力反应。”银发少女双眼放光的盯着右边的那些战船说到。
　　“人家都朝我们打了几炮了你才说。”某人有些无语，虽然不把对方当回事，可你也不能不把我当回事啊，这不诚心拿我寻开心嘛。
　　银发少女并没有反驳，只是问道：“要反击吗？我们这可是自卫反击，合情合理的。”
　　正所谓知女莫若母，不用猜某人都知道女儿想要干什么，无非就是作为一个从战舰上出生的生命，却从没有对人开过炮，以前不懂事的时候还好，现在懂事了，平时也还好，就是时常琢磨着，找个对手来打几炮，要是能进行舰队决战那就更好了，反正舰队不是自己的败家败光了也不心疼，有问题找妈妈就是了。
　　实在提不起虐菜的兴趣，某人挥挥手，示意‘随你的便’，然后游艇一侧的炮窗瞬间就一下子全部打开，六门大功率激光炮立即发射，看来这是早已蓄谋已久了，不过眨眼的功夫，随着六道白虹出现在虚空中，并且诡异的在虚空中拐了一个弯，然后就没有然后了……
　　正当某人看着这毫无悬念的结果，在那里感叹人类一百五十年的发展，结果就这德行的时候，银发少女这时候又蹦了过来。
　　“妈妈，刚才左边那些船肯定是被宇宙海盗给劫持，我们身为银河系秩序的维护者，爱与和平的正义化身，跨越银河的姐妹花，娜依秀与艾拉，疼！”
　　“混蛋你快给我把那些之前从网上拷贝下来的乱七八糟的东西给我删掉！不许再看那些脑残东西了！谁要去维护银河系的秩序了，你当自己是山姆大妈吗！？还有什么爱与正义的化身，你刚才可是眼睛都不眨的就杀了好多的人！对了，谁跟你是姐妹花！我是你妈妈！你妈妈！我的名字必须排前面！呃……总之你赶紧给我把那些乱七八糟的东西清理干净！好好的做你的淑女！”
　　某人没有想到的是，这家伙虽说刚“出生”，但是一到地球就通过无线网络拷贝了大量的资料，其中不乏各种岛国脑残片，还有爸爸国才是宇宙大救星，手撕鬼子，抗中/日/美/德奇侠，甚至是超神三哥片，她偷偷看过一点，那简直就是一堆瞎眼物，是绝对不能给女儿看的东西，谁知道她自以为干得很彻底，但是架不住女儿这只小狐狸更精明，这些天性格开始变得越来越奇怪了，她这个做妈的可谓操碎了心。
　　“我才不要做淑女呢，我是战舰，我是舰娘，我又不是人类，**才是我该干的事。”
　　“女孩子不要那么暴力。”
　　“母老虎还会吃人呢。”
　　“……”
　　“？”
　　“学会顶嘴了，你过来，我保证不打死了。”
　　“才不要，女孩子要注意形象，要爱惜身体。”
　　某人深深地吸了一口气。
　　“妈妈？女孩子要淑女，不要那么暴力哦。”“老子是大老爷们！去它狼地淑女！我今天就暴力给你看看！你别跑！给我站住！看我不打死你个不肖女！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七一章 粉切黑？
更新时间2014-12-18 14:10:04  字数：3412

　一个被称之为面二的地方。
　　“妈妈你看他们的殖民卫星，造型好奇怪啊。”
　　两个少女中间，有一个滚筒一般的投影模型，银发的少女指着模型有些好奇地说道。
　　“还成吧。”小个子的黑发女孩推了推鼻梁的眼镜说道：“在拉格朗日点把殖民卫星造成一个同心圆的圆筒形，利用整个卫星的自转离心力产生最简单的人工重力，这技术也算是相当厉害了，这一百五十年里至少在材料学、工程学上边，人类进步还是挺大的，而且要造这么大的家伙，制造业想来应该也得到了极大的发展，看起来这个世界的人们应该是把大量的天赋点都点到了宇宙殖民科技上了。”
　　银发少女并没有在这个问题上过多纠结，忽然话题一转：“妈妈你还说我看乱七八糟的东西，你在说话前能先把那副平光眼镜拿下来吗？”
　　“你懂什么，眼镜、麻花辫、满脸雀斑的姑娘，这叫情怀，要的就是这味儿。”搅了搅手里的麻花辫，某人说到。
　　“金边眼镜，鬓发辫子，满脸的光滑皮肤，妈妈你指的是哪个时代的情怀？”
　　“咳……你这不肖女，就不能不和我拌嘴吗？人家都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，怎么你老是想方设法的气我。”
　　“打是亲，骂是爱，这是妈妈你自己说的。”
　　“……”
　　都说人养成一种习惯只要两个星期，某人已经被女儿气得没了生气的力气了，场面一时陷入沉默。
　　“妈妈，你说他们为什么要把卫星的一面做成透明的？就他们现在的技术水平，明明做不到可控射线过滤，难道就不怕卫星里的人长期暴露在强宇宙辐射里？”
　　“大概是灯塔国漫画看多了，总觉得人们照照辐射，都能变超人吧。”某人不在意地随口答道，她在思考，她总觉得这殖民卫星的造型有点眼熟，应该是在哪里看到过。
　　正当她在脑海里搜索着究竟在哪里看过这种东西造型的时候，娜依秀突然说道：“妈妈，有通信信号……已经破解了，我播放给你看看。”
　　某人此刻感觉很囧，真的很囧，通信语音可以肯定是日语，果然日语才是宇宙通用语么？但是为什么附带的文字信息却是英文？难道是传说中的字幕？宇宙通用语其实是英文才对？
　　当把娜娜的分析数据拿过来看了看之后，某人就彻底的囧了，这日语发音英文文字的语言是什么奇葩啊？你要说我大方块字最终没有国际化也就算了，这东西杂交不土不洋的奇葩语言是闹哪样啊！？
　　“地球联邦军？”吐槽够了，某人继续看起了之前的通信，“杰拉明森号通告所属不明舰只，请表明贵舰所属，并允许我方人员登船检查，如果不服从我方命令，我方有权击沉你们。”
　　“呵，口气真大，联邦的政府啊，感觉好像都是一个德行啊。”将信息挪到一边，某人看着眼前的卫星模型语气有些轻蔑的说道。
　　“妈妈，既然他们想要对我们不利，根据对等原则，我们来一炮吧！”一看到似乎能有打仗的可能，娜娜瞬间就兴奋了。
　　某人踮着脚反手给了娜娜一个暴栗，“说什么呢，之前你才杀了那么多的人还不够吗？其实他们都是无辜的，就算是有错，也是那些个少数脑满肠肥的官僚罢了，我们才到这个世界，别给我乱杀人。”
　　“我们不是已经杀人了嘛，之前都还好好的……”娜娜捂着额头小声嘀咕道。
　　对面的一个舰队里飞出来许多小型飞机还有一些……嗯……机器人？在她们插科打诨的时候，目前已经快到她们飞船附近了。
　　“妈妈我先声明，我绝对不允许外人进我的身体的，即使是这个临时的也不行。”
　　某人正想吐槽‘你们这些玩舰载机的家伙就好好的玩舰载机，舰载太空战机不是很有前途的玩意儿吗？干嘛非要转行玩舰载机器人啊！？搞得就跟高达一样！就算是高达，好歹你别忘了V字天线啊！’的时候，娜娜又突然吐槽了一句，某人现在已经懒得去回嘴了，和她较真只能把自己给气死。
　　某人可不是什么圣母，别人这都欺负到了头上还得忍着，忍成忍者神龟咩？于是干脆十分港漫地回了一条短信：“你要战，那便战！”
　　反正虐菜不是？反正娜娜想要**不是？既然对方不开眼，干嘛自己要卑躬屈膝的，这样的习惯可不好。
　　不等对方反应，游艇两侧各六门炮门同时打开，面对这些连个护盾都没有的脆皮棺材，仅仅一次齐射，战斗便瞬间结束了。只见十二道光束从小小的游艇上延伸出来，在半途突然变成八十四道光束，仿佛就像是雷电一般，一次岔状攻击的轨迹仅仅在空间里留残了极短的时间，然后便消失不见了，接下来就是一串大礼花接连爆炸。
　　你看，虐菜就是这样，有什么意思？大家在科技上的代差实在是太大了。
　　“一炮就全部干掉了，真没意思……”娜娜有些意犹未尽地抱怨道。
　　你明明是开了十二炮吧？只是一次发射出去而已。虽然某人很像这样吐槽，不过还不知道要惹来什么样的反吐槽了，她晃了晃手中的一个金属盒子，“别管那些了，我刚才趁着爆炸拿了他们的记录仪，里面应该有不少东西对我们有帮助吧。”
　　有个能干的女儿就是好，娜娜将记录仪拿过去之后，很快就破解出了里边记录的内容。
　　“所罗门战役胜利，攻陷阿·巴瓦·库要塞，基连·扎比死亡……”
　　某人抱住娜娜给她来了一个爱的头槌，疼得娜娜捂着额头，满脸无辜看着某人，不知道自己究竟又做错了什么，明明自己还什么都没干的说。难道是翻译错了？
　　好像没事人一样的某人没有去管女儿幽怨的眼神，而是将更新之后的地图翻出来看了看，“这里的殖民卫星群我们是不能去了，我想也不会有人欢迎我们的，毕竟我们之前已经把地球联邦给得罪死了。嗯……我们去阿克西斯吧，那里好像是叛军地盘。”说着，便将航道给标示了出来。
　　在太阳系黄道面上，位于火星与木星之间，有一个被称之为小行星带的存在。虽然称之为小行星带，但那只是在书本上宏观的看起来密布陨石什么的而已。如果谁实地去那里亲眼看看，其实空旷得和真空也没什么区别。在这广袤的公转轨道上，大大小小分布着约五十多万颗天体，其中一颗被人称之为阿克西斯的摩乌沙里，也就是生活区里，某人身边跟着一个女孩儿。这个女孩儿并不是银发少女，而是一个粉红色双马尾的少女。
　　两个少女由于身高差不多，身材也差不多，看起来倒是分辨不出谁大谁小，只是明显的，黑发少女有些不怎么待见那个粉红色头发的少女。难道是因为粉红切开都是黑的？
　　“呐呐，那个白头发的真的是你的女儿？你看起来和我差不多大啊，到底她为什么要叫你妈妈？”粉红色头发的少女在黑发少女面前背着双手倒退着走，一边不好好走路，还一边好奇地问。
　　“那只是开个无聊的玩笑而已。”黑发少女板着脸答道。
　　本来，某人开着女儿（船）过来，是想要在这里让娜娜体会一下一般人的生活，她本来来这个时空的打算，也是如此的。虽然中途除了点小问题，不过她也不是要让女儿环游世界什么的，只要能正常何人交流，一颗小型的采矿卫星也足够了。
　　谁知道，来到这里之后，她们才后知后觉的发现，自己没钱……或者说，没有这个世界的通用货币。人造钻石什么的桥段就不要扯了，那玩意儿本来就不值钱，纯粹是被人炒出来的价格，何况现如今合成也不是什么难事，工业级金刚石比天然钻石可以更大，也更纯净。
　　正当她们停在阿克西斯宇宙港区，为没钱付泊位费犯愁的时候，之前第一次碰到的那艘被联邦军追杀的船这时候入港了。之所以这么肯定，是因为那艘船上蹦出来一个粉红色头发的少女，直接朝她们这边而来，然后就好像是某人开了上帝把妹手模式一般，这个粉红色头发的少女就认准了她，对她好像十分感兴趣，反而是一边的娜娜莫名地遭到了冷落。
　　就在粉红色头发的少女小手一挥，帮某人垫付了泊位费，某人提出想去卫星里边参观参观，而粉红色头发的少女显得很是兴奋，当即便表示自己愿意充当带路党……咳，带某人游览一下阿克西斯的风景的时候，娜娜突然耍起了小脾气，让某人自己去，她要留下来检查船况。这理由骗鬼啊！就连一向比较迟钝的某人都能看出来这是吃飞醋了，而且是吃得某人莫名奇妙，自己的船救了人家，人家表达一下感谢之情难道也感谢出错来了？简直是莫名其妙！早就被憋得一肚子怨气的某人干脆也不理她，直接跟着便走了。只是那句“妈妈你自己去吧”叫得她现如今尴尬。
　　“哼嗯~”粉红色少女的鼻音拖得老长，一直盯着某人看了许久，才说到：“我不行，直觉告诉我，那个姐姐说的不是谎话。”
　　“直觉……”某人有些崩溃，你们这些女人，难道一个个都是用第六感思考的吗！“女人的直觉？你不过还是个小丫头罢了。”某人是那种对等原则主义者，即：人何以对我，我何以对人，所以当这个粉红色头发的少女对她表现得亲近的时候，她也不回表现得十分介外。结果就是两人一下子就变得好像是认识多年的好姐妹一般了。
　　“哼哼，彼此彼此。”粉红色头发的少女伸手来回指了指两人衣服下平坦的胸口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七二章 阿克西斯
更新时间2014-12-19 17:14:54  字数：2675

　阿克西斯一日游，并没有令某人有什么特别的感触。破旧的街道，眼神中充满迷茫的人群，陈旧的磁轨公交系统，整个生活区并没有一副欣欣向荣的感觉。
　　“站住。”再走过一个街区之后，一名持枪士兵拦住了两名少女，“小姑娘们，前面是军事禁区，你们不能再向前走了。”
　　“我爸爸是马哈拉加·卡恩，我是他的女儿，哈曼·卡恩！”小姑娘把胸脯挺得笔直，作为真·二代，说得也是理直气壮。
　　某人悄悄地腹诽，难道二代们都喜欢我爸是XX这样的桥段？
　　特权无论到哪里，只要是有人的地方都会存在。把守交通闸门的士兵显然还没有本事和高官子女发生冲突，而且两个小女孩儿，怎么看也不像是联邦的间谍，顿时挺得笔直的腰就这么弯了下来。
　　乘坐在自动交通艇上，哈曼朝某人炫耀着：“怎么样？我很厉害吧？我爸爸可是马上就要成为这座阿克西斯的最高领导人的，所以没有我去不了的地方。”
　　某人有点想吐槽：少女，你坐车抓我手干嘛，这种手牵手坐车是宇宙新时尚吗？还是说……我们的关系还没有好到那种程度吧？
　　似乎没有察觉的某人内心的碎碎念，哈曼继续用一只手和某人五指相扣握在一起，说到：“不过现在的摩乌沙太小了也太旧了，没有什么好看或者好玩的地方，所以我带你去一个地方，等一会儿你可别被吓到，那里有我们吉翁引以为豪的机动战士（MS）。悄悄告诉你哦，我还有一台属于我自己的MS，我可是把她涂成了白色，嘻嘻。怎么样？我很厉害吧？我今年才12岁哦，我已经是一名合格的MS机师了。”
　　某人超想吐槽：你这是遇到我，还算是好的，要是遇到的是联邦的间谍，岂不是什么秘密都被人家给偷到手了吗？要是遇上一个狗血的敢达主角中二少年，你们再来个敢达开发计划，立马就是一部偷敢达的好戏了啊！
　　某人并不懂高达或者扎古什么的，她一直对这些披着真实系外皮的超级系机甲不太感冒，仅有的概念无非就是‘高达就是日本武士甲面具脸加V字装饰’，‘扎古就是独眼’，为此，她还听说过扎古王什么的一脚就能踢破天际，灭宇宙怪兽都是一脚几万几亿的灭，单机就能称霸银河系云云。于是就很是纳闷了，扎古这么强，怎么高达才是主角呢？果然是因为突出反派的强，所以才会反衬出主角的**？
　　至于为什么高达里边会蹦出宇宙怪兽，对于对这一系列动画可以说几乎一无所知的她来说，那就真不清楚了，能知道联邦和吉翁打内战就不错了。
　　“哈曼，你这机甲也不怎么样啊，难怪吉翁公国会被联邦政府打败。”
　　某人在哈曼的专属白色扎古驾驶舱里参观了一下，得出了一个结论。
　　“你胡说！吉翁才是最强的！扎古才是宇宙最强！”一直都表现的和某人比较亲近的哈曼，就像是被踩了尾巴的猫一般，突然就炸了毛，在无重力环境下连头发（双马尾）都竖了起来。
　　“你们最终不是输了不是？”某人以一个局外人的来说，说得很是轻松。
　　“那是……那都是联邦的那些卑鄙小人……”
　　哈曼还要辩驳，某人没兴趣就这个问题跟对方斗嘴，她早就被娜娜弄得厌烦和人斗嘴了，“好了好了，不管联邦是不是小人，最终你们输了不是？胜败场只看结果，不问过程的，说到底，还是你们本身的实力不够，否则就算是联邦的阴谋再怎么阴险，面对绝对的实力，就像是面对太阳的坚冰一样，也会被蒸发干净。”
　　虽然心里还有许多许多的不服气，但哈曼不得不承认，某人确实说得没错，和联邦这个庞然大物比起来，吉翁公国的实力确实是过于弱小了。
　　见到哈曼情绪有些低落，某人不会安慰人，只能道，“别那么沮丧嘛，反正都已经是过去式了，活着的人应该更多的展望未来才对。”可惜了，她不是外挂把妹手之类的，随随便便一句话就能撩拨女孩子的心弦，见安慰没什么效果，哈曼依旧是显得情绪低落，只能赶紧岔开话题道：“不过你这扎古还是挺厉害，核动力引擎，一千多千瓦的输出功率，还有……”
　　不等某人说完，哈曼不干了，“我这是大魔！不是扎古！”
　　“啊？”某人没想到，这独眼的也不都是扎古啊？大魔又是啥？感觉和边上那一身浓浓绿意的扎古长得也差不多啊？
　　哈曼气呼呼的剐了某人一眼，将头扭了过去，似乎是生气了。果然不能在自己不熟悉的领域和人讨论啊，这卖弄得有些丢脸丢大了。某人正想赔个不是，忽然哈曼像是发现了新大陆一般，大叫着“虾上校！”就蹦了出去。
　　某人将脑袋探出驾驶室望了望，只见在无重力环境下哈曼如同乳燕投林一般直直地飞扑到了一个戴墨镜的金发男子怀里。
　　看着刚才还在身边的少女飞扑到别的男人怀里，尤其是还是个高大的金发型男，某人撇了撇嘴，“切，什么嘛，不就是个长得高一点，酷一点的黄毛嘛，有什么了不起，等我长高点，扎个小马尾，一样帅到没朋友！”
　　因为哈曼和她嘴里所谓的虾上校相谈甚欢，某人也不愿意呆这里当一个大大的电灯泡，抓了身边路过的一个路人，就在路人的带领下离开，回到了船上。
　　只是回到船上以后，某人遇上了冷暴力，不管她说什么，娜娜都不理她。没办法，某人只好祭出了看家法宝：
　　“你要是再不理我，我就找哈曼去，我也不理你了。”
　　此话刚说完，某人顿时觉得胸前一顿，直接原本还扭头看向一边的娜娜电射而出，一把扑入了她的怀里。只是由于冲得过于猛了些，两人一口气穿透了三层隔舱甲板才最终在第四块甲板上停了下来。幸好某人已经不再是三次元的生物，否则这样的“攻击”非得让她吐血不可。
　　“呜呜呜，妈妈你不要不要娜娜，娜娜再也不会不听话了，呜呜呜，妈妈你别走……”
　　某人一边在心中感叹着女孩子的心事还是真说变就变，就连舰娘都不例外，一边给女儿顺毛，一边自我反省。
　　刚才的话似乎说得重了些，娜娜这孩子别看喜欢跟自己斗嘴，那是因为她在这个世界上就只有自己一个亲人。体会过子欲孝而亲不待的人都知道，往往只有自己最亲近的人，才会胡乱对对方乱发脾气等等，那是一种建立在完全信任之下的自我表现，娜娜她不过只是希望多跟自己说说话，多跟自己撒撒娇，只是被自己给教歪了而已，她的心里除了自己，其实就没有其它人了。
　　不过话说回来，某人呲了呲牙，虽然没有受伤，但是三次元投影身上传来的感觉还是好疼啊！
　　就这样，某人算是在阿克西斯暂时定居了下来。为了“谋生”，她开了一家贸易公司，从“其它卫星”走私各种生活物资。
　　一切似乎都回归到了原点，哈曼似乎对于某人那天的不告而辞很是不满，在接下来一段很长的时间里，都没有在来找某人，也没有任何途径的联系。当然，这样的状况也令娜娜很是满意，某人再一次只属于她一个人，为此她按照某人的意愿，在阿克西斯上做起了“小”生意，每天都会和很多的人接触，逐渐活得越来越像是一个人，像是一个清纯少女了。至少再也不会一个飞扑就把某人撞得连穿三层舱壁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七三章 女孩的心事总是那么奇怪
更新时间2014-12-19 19:43:19  字数：3367

　随着吉翁残党逐渐向着阿克西斯聚集，原本这颗矿业卫星上狭小的附属生活区越来越不堪重负，不仅仅是空间上的，还有配套的环境系统，能源系统，甚至是物资供应，对于一个仅供千人生活的生活区，当塞入上万人，甚至还有零星的舰队不断到来的现在，阿克西斯只能开始了生活区的扩建工程。
　　“娜娜酱，拜托了！请你们务必要帮我们这个忙！”
　　在她们所开的“杂货铺”里，一个身着吉翁军军服的中年大叔双手合十，正在给娜娜作揖。
　　娜娜将手上的电子纸抖了抖，“托尔多大叔，你这邀请也太难为我们了吧？我们又不是多啦A梦，你要什么都能给你掏出来。”
　　“无论如何，请拜托了！”面对娜娜的调侃，托尔多大叔只是一个劲的作揖。
　　目前暂时装作妹妹的某人将娜娜手里的单子拿过来看了看，也是口气有些不善地说道：“托尔多爷爷，你也不看看你们都写的什么啊！等离子空气净化器？聚变发电机？大型大型大型，哪一个都是殖民卫星上使用大型设备，其它的问题都不说，就算我们能给你弄到手，你觉得那么大的东西我们的白骑士号装得下吗？更何况现在联邦正对宇宙殖民计划持收缩态度，这些关键的东西都正被人家攥在手里啊，你让我们去哪里给你弄？”
　　被一个少女叫爷爷，还不到四十岁的托尔多有一些不自在，可谁让自己有求于人呢？他不好意思的挠了挠头，但最后还是使出一招猛虎落地式！
　　“拜托了！”
　　吉翁作为叛军，而且还是一个独裁者统治，在某人以前的印象里，大概就是一种全是坏人的大英帝国的感觉。不过这些日子实际相处下来，她发现其实这些人，至少她接触到的这些吉翁士兵，甚至是低级军官们，都称不上是坏人。由于感官的改变，她的杂货铺从最开始的卖点斯帕姆开始，逐渐经不住人情，什么东西都开始朝阿克西斯倒腾，甚至她还去交战废墟拉了一大堆的机甲残骸回来，就在店铺后面的空地上，还有两架被拼凑出来没能卖掉吉姆扔在那里。
　　面对下跪这种事，或许欧美鬼畜不懂，日本人习以为常，但作为一个自认的中国人，某人可承受不起一个被自己称之为爷爷的家伙给自己下跪，所以抹不开面子，她不得不驾船（女儿）去面4残骸那边瞧瞧，给他们淘点东西回来。
　　其实某人完全可以生产全新的，更加强大的，任何东西提供给阿克西斯，甚至给他们造一个新的殖民卫星都不是什么大事，但某人其实并不怎么想介入这个时空，她来这里只是带娜娜来体验生活的，并不是来当圣母的。死人关她什么事？打仗关她什么事？她甚至计划着，娜娜已经**得差不多了，跑完这趟差不多就该带娜娜回老家结婚了。咳咳……
　　一年战争，对于整个人类社会而言，那是一场悲剧，但是对于少数人而言，却是一场盛宴。当然，即使战争过去之后，对于某些人依然是一场盛宴，例如宇宙拾荒者们。以目前地球的科技水平，宇宙中漂浮的残骸是十分危险的，吉翁军现如今是没有实力去打扫战场，而联邦政府却是不愿意花费巨额资金去打扫战场，于是在这种无人管理，却又充满了致命危险的战场空间内，一群为温饱而舍命奔走的人自然而然便诞生了。
　　白骑士号最近在拾荒者之中十分的有名，不是因为那艘漂亮的白骑士号飞船xxx，也不是因为那艘白骑士飞船yyy，更不是因为那艘白骑士飞船zzz，而是因为干这个活计的，一般都是男人，出现两个小姑娘实在是有些鹤立鸡群，尤其是长得还很可爱，这不能不令她们在同行中名声远播，即使她们其实和这些生活在地球圈的同行们交集不多。
　　正所谓人怕出名猪怕壮，今天当她们过来准备淘一个发电机组回去的时候，突然遭到留在地球圈的吉翁残党偷袭，一群人似乎想要抢她们这艘据说跑得很快的船，然后就没有然后了，她们拖着自己要的东西扬长而去。
　　之后，她们对门的那家店卖肉的店铺就关门了，换了一家买电器的。虽然对方没有做什么很过分的事，但一想到对门就是吉翁军派来监视她们的间谍，这就领某人很是不爽（不要问为什么知道）。为此，某人再也不去帮他们捞一些重要的东西了，反正总有人会去的，她安安心心的在店里卖自己的斯帕姆。
　　这样的日子一直持续到阿克西斯生活区扩建完毕，某人还是没能走得成，因为娜娜喜欢上了这里，反正她们不用为自己的岁数担忧，原来的世界时间线也不会往前走，某人也就遂了女儿的心愿。
　　平淡的日子其实过起来也别有一番风味，什么争霸天下，什么修真成佛，什么统一世界，那些个中二主角不嫌累吗？每天和不同的人交谈，听闻各种趣事，这样平平淡淡的过日子不是也不错吗？
　　就这样，从阿克西斯生活区第一次扩建开始，某人看着她像是一个婴儿般从仅能容纳五千人，慢慢到十万人，五十万人，一百万人，一百五十万人……
　　因为源源不断有着吉翁残党的到来，阿克西斯的生活区是一扩再扩，但是不知道什么时候才是个头。虽然居住区是一扩再扩，但事实上阿克西斯人们的生活水准却是越来越低，最令某人诟病的就是想要洗个痛痛快快的澡都是一件奢侈的事情，她为此不得不经常跑回船上去洗澡。虽然她其实并不用洗澡……
　　这样日常的生活感觉似乎可以一直过下，但某一天，一个一头粉红色头发的少女却突然从店外冲了进来，一把扑到某人的怀里，便失声痛哭了起来。
　　这一段和女儿一起生活的日子，某人的性格也改便了不少，当她因为诧异怀里的少女为何将头埋在她初见成效的胸口闷头大哭而偷看对方的记忆时，却轻易地闯进了，不对，应该是由她的思想空间为载体，由对方的心念诱发共振，从而构筑出了一个精神的世界，俗称果飘。
　　在这里对方依然埋头在她胸前哭泣，不过她却看到了对方这段时间以来的遭遇。
　　虽然偷看少女的内心是不对的，但谁让对方现在对自己完全敞开心扉呢？可是……让某人觉得很神奇的是，哈曼居然曾经喜欢一个叫做多兹鲁·扎比，长得跟个大猩猩似的人物，貌似是因为她的姐姐是多兹鲁的侍妾，哈曼有严重……怎么说呢，模仿行为？某人是不怎么懂少女的心啦，总之觉得居然会有人喜欢上那种大猩猩，感觉世界真是神奇。当然，在哈曼的视角里，多兹鲁可是相当完美的，不仅对她姐姐很好，对她也十分亲和。也许是**眼里出西施，也许真是人不可貌相，大猩猩一般的家伙，居然意外是个好男人……啊呸，呸呸呸呸呸，我们还是说点其它的吧。
　　自从哈曼来到阿克西斯之后，估计，可能，大概，也许……是因为少女喜欢英雄的缘故，哈曼不知道是脑子抽了哪根筋，在明知那个虾上校是个花心萝卜，甚至和她自己身边的女副官娜塔莉有一腿的情况下，还不可自拔的喜欢上了那个家伙。
　　少女的心事某人真心表示看不懂，哈曼她似乎为了“帮”上虾上校，毅然地自愿参加了由佛勒纳冈逃出来的技术员组成的新的研究机构的某个项目之中充当实验品，为此她还和父亲大吵了一架。这些还都不是令少女真正伤心的事情，最近，似乎为了一个叫米涅瓦·扎比的女婴的事情，哈曼和那个虾上校大吵了好几次。她作为马哈拉加的女儿，从小受到的教育自然是偏向父亲的，如今那个叫做米涅瓦的女婴作为扎比家唯一的幸存者，自然应当拿来作为吉翁精神的象征，当成灵位一样供着。这也是目前唯一还能维持吉翁帝国精神不散的办法。但是虾上校却有着不同的意见，他觉得，应该让米涅瓦像一个普通的小女孩一般成长，而不应该让她小小年纪就背上沉重的政治负担。
　　为了这事，两人就逐渐吵开了，结果却有些出人意料。虾上校企图“叛国”，带着米涅瓦逃走，结果最终被哈曼所止。原本她还以为自己心爱的人是听了自己的劝阻，可是事后她才知道，虾上校竟然在临走的时候骗了她，虽然没能带走米涅瓦，却顺走了哈曼最近参与的所有研究资料，似乎是一个叫做精神感应框架的玩意儿。受到沉重打击的不仅仅是哈曼，她的父亲马哈拉加同样被打击得不轻，不过现在作为女孩儿的某人连女孩儿的心都不懂，更别提一个四五十岁的爷爷了，反正就是今天上午马哈拉加老爷子与世长辞了，而哈曼的姐姐在来阿克西斯的路上也走了，如今的恋人都跑了，她感觉自己的心都碎了，世界都崩溃了，无意识的就跑到了这里。
　　从两个世界中看一个人，尤其是一个还果飘着，某人真的有点不太习惯，安慰女孩子什么的……果然不是她这种立志职业魔法师一辈子的……可以学会的高级技能啊！
　　看着眼前埋头哭泣的少女，感受着身后汹涌澎湃的杀气，某人只能简单粗暴的应对了。
　　在意识的世界中，某人的身上就如同太阳一般的散发出光和热，但是趴在她怀里的人儿却并不感觉炽热，只是觉得浑身暖暖的，暖暖的……然后很满足的睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七四章 离
更新时间2014-12-20 10:41:27  字数：3144

　所谓清官难断家务案，家庭内部的事总是很令人头疼的。
　　不知道娜娜又吃哪门子的飞醋，跑去空港将白骑士号内部砸了一通之后，便头也不回的跑去基地那边把基地船给开回了原时空。她从始至终都没弄明白，那个败家的女儿到底在发什么疯。现在可好，某人在这个世界的补给这下算是彻底的断掉了，她的出路只有三条，要么趁着还有能量，还有这个能力，赶紧回去；要么进行退化，从四次元少女重新变成三次元少女，当然，这个过程是很痛苦的；要么就是饿死。至于重新发展出一套后勤系统，抱歉，时间根本不够，有太多的科技树要爬，那之前她就饿死了。
　　这真是一个艰难的选择啊。某人一边摸着正躺在自己膝枕上沉睡的粉色切开也不黑的少女，一边感慨着。
　　“吉翁军其实都是一群不成器的东西。”某人一边侧躺在床上，一边给怀里的少女顺毛，“你看看，在绝对实力差那么多的情况下，几乎可以说是一手烂牌的情况下，基连·扎比选择了发动一年战争，前期结果还不错，因为突袭和新战术新兵器的缘故，倒是打了联邦一个措手不及。”
　　“可问题是，吉翁公国根本就没有支持这么一场全面战争的国力。初期取得对联邦压倒性优势的时候，就应该以打促和，给所有的殖民卫星群都树立一个榜样，逼迫联邦最终不得不承认卫星群地位的现实。可是你看看实际情况，当初的作战目的呢？征服地球圈？基连扎比那可笑的野心才是真正葬送整个吉翁公国的罪魁祸首。”
　　“别说整个地球圈的动员能力和工业实力，光是一个地球上的战争潜力就不是仅靠一个面三能够比拟的，何况扎比家那蠢得没盟友的作战策略，卫星砸地球？这是把所有的潜在盟友都往死里推到联邦一边啊！还有地球降下作战，好好的制宇宙权放着不赶紧强化强化再强化，非要跑去地面上凑热闹，结果本来就不宽裕的兵力全部折了进去，你看看后来，连少年兵都上去了！”哈曼缩在某人的怀里，安安静静地听着。
　　“和地球那些不要脸的政客相比，吉翁这边实在是太过于幼稚了。军事，应该是为政治服务的，而政治，则是为金钱服务的，当吉翁不能给大多数人带来实实在在钱，那么发动战争，其必然的结果便只有失败一途。曾经的吉翁占领了地球的四分之三，可是给当地的人们带去了什么？除了战争，就是战争。没有人天生喜欢战争，只有战争能给他们带来好处，人类才喜欢战争。所以一场注定无法给大多数人带来好处的战争，如果坚持下去，从一开始就注定是错误的。”
　　“那么吉翁未来怎么办？”哈曼小声地问道，手指轻轻地在某人胸口画圈圈。
　　一把将那只似曾相似的手打开，某人继续说道：“吉翁其实想要自立，这其实并不难，只要让联邦的家伙觉得这一仗打下来不划算，就只能被迫承认吉翁公国的独立了，至于手段，可以威吓，可以战争，甚至可以仅仅依靠金钱的力量。如果想要像基连那样，做着统一地球圈的梦，说句老实话，现在人类已经迈入宇宙时代了，那种帝国式的政府结构在人类的科技没有继续获得大的突破之前，其实是不现实的，集权的中央政府根本就没有实力来掌控越来越庞大的整个人类社会。目前的人类因为科技限制，必然会走入共和，分封甚至城邦之类的多头政治，这属于历史的潮流，就算是我们什么都不做，联邦也不得不在资源的压力以及科技的落后情况下，最终走到这一步，如果我们仅仅是抱着毫无目的的敌视态度来对待吉翁与地球圈之间的关系，像个妒妇一般毫无理由的……”
　　说到这里，某人又想到了娜娜，怀里原本一动不动的哈曼像是感受到了什么，突然问道：“你是在想那个白头发的姐姐吗？”
　　一想到娜娜某人心里也不舒服，妒妇什么的果然最讨厌了啊！莫名其妙的吃什么飞醋啊！
　　心情不好，某人也没有再聊下去的心情，转过了身背对哈曼嚷道：“睡觉，睡觉！今晚的卧谈就到这里了！”
　　虽然被人从背后抱住睡觉这个姿势并不怎么好，不过……不对！自己这不是成为抱枕了么！
　　有人的地方就有江湖。吉翁明明被联邦打得只剩一群残党了，但是在地球上，地球圈内，地球圈外，居然还分裂出了三个阵营。这还仅仅算是大的阵营，在阿克西斯内部，吉翁残党们又分裂出了保皇派，摄政派，独立派，迁徙派还有投降派。某人实在是不明白，就那么一点人，那么几条船，还不能拧成一股绳，这样的吉翁靠什么去和人家联邦政府斗？
　　虽然马哈拉加才刚刚去世，虽然哈曼才12岁，虽然米涅瓦才2岁，但是在摄政派与保皇派联手突袭之下，米涅瓦“被”推举成为了吉翁公国新的继承人，而哈曼则“被”推举成为了公国女摄政，阿克西斯内部其它派系遭到了沉重的打击。
　　虽说理论上哈曼算是接了父亲的班，继续执掌着阿克西斯的大小事务，可事实上，她其实是一个被架空了的人形图章而已。从一般人的观点来看，要突破这种局面是十分困难的，权力这个东西，可以令无数人着迷，它和金钱一样可以诱使人犯罪。不过某人毕竟不是普通人，针对地球人的特点，她在哈曼家架设了一台催眠机器，可以令附近影响范围中的人在潜意识中很快养成一种“听哈曼的话”的习惯，随后找个借口一次酒会就彻底解决了这些离心离德的家伙。当然，暗杀也是一种不错的手段，不可这样做毕竟会落人口实，让人养成某种习惯却要隐蔽而且实用得多，只要定期强化一下效果就好了。
　　科技，有时候看起来简直比魔法更加不可学。例如哈曼经过某人亲手体检（严肃的），确定她其实是一个在这里的人嘴里叫做新人类的特殊存在。关于新人类，其实这里的人并没有一个特别明晰的概念，无非就是类似：依靠意念力就可以让吊着硬币的绳子摆动起来，或者不用眼睛就可以看到扣在桌面上的纸牌牌面等等。即使是到了佛勒纳冈的实验室里，也仅仅就是：拥有天生的空间感，是作为MS驾驶员的好苗子，这样的结论。
　　其实经过某人得出来的结论，比这些半吊子的家伙靠谱得多。所谓新人类，其实是人类在大规模进入宇宙之后产生的极低几率的人种进化现象，当然，这里的人所指的新人类特指空间感十分出色的人，而那些并不是特别特出的人或者没机会接触相关事宜的人很可能就被忽略掉了。
　　这一类人是人类这个种群自然进化的先锋者，他/她们会通过孕育后代，然后不断将自身优秀的基因逐渐传播到整个人类种群，这个过程可能需要几千年，甚至上万年，但是这其实是地面民族向宇宙民族过度的必然生物现象。而这个过程中，拿这些人类未来的种子去充当炮灰，实在是一件极度奢侈的事情，干什么工作不比做炮灰对整个人类社会贡献大？如果是一个功利领导人知道了这样的秘密，说不定就把新人类全都抓去配种去了。
　　一想到自称也是新人类的自己和“配种”这个词产生联系，某人不寒而栗……总而言之，新人类简单来说其实就是思维，身体，协调，感官等各方面比普通的人类更优秀的一小撮人，其实地球时代也有，只是较为稀少，没有人类大规模进入宇宙之后产生的几率那么高罢了。而且由于新人类的基因可以通过遗传基因遗传给下一代，所以新人类的后代更容易是新人类。
　　宇宙中的新人类，其实说穿了还是那些地球上的新人类基因携带者进化而来的，某人实在闹不明白，为什么联邦政府那边就那么反感新人类呢？
　　话说回来，以哈曼作为一个较为优秀的新人类素质来说，其实即使某人不插手，以她的智慧其实也足以摆平阿克西斯中山头林立的现象。而作为一件可做可不做的事情，某人为什么最终还是插手了，主要还是因为……
　　“哈哈！你输了！”、看着哈曼因为玩一款叫做打高达而胜利的笑脸，某人也露出了微笑。少女果然还是和笑容最搭配，那么小的年纪就让她整天沉溺于阴谋诡计之中，想想都让人心疼。
　　“不行了，哈曼你的大魔太厉害了，我的高达打不过你。”
　　见到某人投降，哈曼也是十分高兴，要不是没有尾巴，估计尾巴都翘到天上去了。
　　就在这时，某人突然说道：“对了，哈曼。”
　　“嗯？”哈曼歪了歪脑袋，虽然并非刻意卖萌，但是……
　　“我最近可能要出一趟远门。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七五章 金手指
更新时间2014-12-20 15:39:22  字数：4090

　“锵锵！”某人蒙在哈曼眼前双手拿开，耍宝一般的发出一些奇怪的拟声词。
　　“这是……高达？”哈曼有些吃惊的看着眼前巨大机甲问道。阿克西斯里怎么可能有高达？也许是这太不科学了，她自己都有些怀疑自己的眼睛。
　　“没错，这就是高达。”某人拍了拍身旁的高达大脚板，“高达什么的我是不怎么懂啦，不过应该不会错的，联邦的家伙叫她葱兰还是清纯的爱什么的，反正是目前联邦最新在捣鼓的东西，我去的时候正巧遇上了一群也自称吉翁残党的家伙，我偷到了这台一号机，他们抢走了二号机。”
　　面对某人饶有兴趣的介绍，哈曼却是低着头，也不知道在听还是没在听，直到某人注意到情况有些不对劲之后，这才停了下来，有些奇怪的望着矗立在那里的少女。
　　“你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！你知道你一声‘可能要出一趟远门’就消失不见，我有多么担心你吗！你还去干这么危险的事情，要是你也不回来了……大家都离开我了，我该怎么办……”
　　原本被八嘎三连击某人还觉得对方傲娇了，但是看到哈曼说着说着，就开始抱头蹲防低声抽泣起来，她也麻爪了。这女孩子完全不可理喻啊！怎么说着说着就哭了啊喂！
　　即使她在一旁抓耳挠腮上蹿下跳又搂又抱，但哈曼就是哭个没完，某人甚至拿手去给她打哈哈哈，就是用手在她嘴边轻拍，然后呜咽的哭声就变成“哇~哇~哇~哇~哇`（此处可自行测试）”结果不仅某人笑了，连哈曼突然也不哭了，一下子笑了起来。但……好景不长，随后哈曼哭得更厉害了。
　　要知道，哈曼现在好歹也算是阿克西斯的一把手，吉翁的女摄政，手下管着几十万人，这样的哭相被人看到像个什么样子？虽然她还有两个月才满14岁。
　　即使某人拿手去捂她的嘴，还一边告诉她要注意形象，但捂嘴的手背一把掀开，一副“我就哭给你看”的样子，继续在那里哭。某人这真的是没办法了，女孩子们怎么就那么难伺候呢？突然，她灵光一动，也没多想，将头伸了过去，用自己的嘴堵住了哈曼的嘴。
　　这样的蠢事她干完之后就后悔了，哈曼倒是没有再哭了，可那双闪动着泪光的眼睛盯得她心里发毛，之后更是有一个月的时间不肯和她见面。
　　每每想到哈曼默不作声转头走人的样子，某人就觉得很是烦躁，想去道歉又鼓不起勇气，于是只能把怒气都撒在了那架高达身上。当一个月之后哈曼决定再来找某人的时候，高达已经没有了，只剩摆满了一地的零件。
　　“艾拉，这是……”看到满地的零部件，哈曼很是疑惑地开口先问道。
　　“哈曼！”听到哈曼的声音，某人有些小高兴，“那个，上次，我不是故意的。”
　　“嗯……”一提到上次的事，两人都顿时陷入了一种尴尬的气氛中，哈曼只是低低地嗯了一声算是回答。
　　“如果你愿意……我会负起责任的！”这是某人花了一个月下的决心。男子汉大丈夫，敢做就要敢当，大不了就是抛弃四次元的身体，就算是脑袋掉了也就是碗大个疤，有什么了不起的！咱是纯爷们！纯爷们！可不是那些只喜欢沾花捻草却一点责任都不愿意负的懦夫！
　　某人近似表白的宣言，却惹得哈曼扑哧一声笑了出来，“好啦，好啦，我原谅你就是了，我知道你其实是个好人，你就别把自己弄得好像一副男孩子的模样，毕竟大家都是女孩子嘛，让你亲一下也没什么。”
　　“你其实是个好人”
　　“你其实是个好人”
　　“你其实是个好人”
　　某人简直如遭雷击，难得下定决心要为别人负起一次责任来，结果换来的却是生平第一次被发好人卡……
　　“不是的，其实……”某人还想表达清楚自己的心意，但是哈曼却如同小鹿一般轻盈地向前跳了一步，伸出食指点在了某人的唇上。
　　“你不用说，我都知道，但是呢，我们之间是注定不会有结果的。像我这种……”
　　“不，你什么都不知道！”某人一伸手，抓住了哈曼伸出的那只手腕，“什么吉翁公国，什么扎比家，你想说的是这些束缚了你的灵魂？还是说，你觉得因为我们都是女孩子，所以不能在一起？”某人一瞬间强势地说道：“那我告诉你，这些借口我都不认可！吉翁公国要独立，那就再建一个吉翁公国好了，扎比家要复兴，那就重建一个的吉翁公国交给米涅瓦就是了，如果你想说的是大家都是女孩子，那我更无法接受！异性在一起只是为了繁衍后代，因为那只是遵从生物的本能而已！而同性之间能够才一起，那才是真爱！性别不同怎么谈恋爱！”
　　虽然某人的爆发很是震住了哈曼，但到底哈曼还是摇了摇头，在某人有些落寞眼神中说道：“都不是你想的那样的。我能够感觉得到，你的体内像太阳一样，光是靠近你就让我觉得很温暖。但是，和你比起来，我就想一颗米粒一样不起眼。”
　　“你到底在担心着什么？”
　　“我怕，我怕自己配不上你，我怕当你大踏步往前走的时候，我无论怎么努力，都不可能追得上你，我怕自己会离你越来越远。如果注定要失去，我情愿从一开始就不让自己陷进去。”
　　“笨蛋，你要是追不上我，我会停下来等你的，实在不行，我牵着你走！”某人其实不会说情话，她只是实话实说而已，追不上等一会儿就是了，再不行拖着一起跑呗（耸肩
　　但是，正所谓**眼里出西施，这话到哈曼的耳朵里就变味了，她感动得双手环住了某人的脖子，送上了香吻……嗯……两个漂亮的美少女抱在一起，确实挺香艳的……
　　由于地球圈内有吉翁残党吸引火力，没人骚扰的阿克西斯逐渐开始进入了发展的快车道。在某人的技术支持下，或者说金手指下，阿克西斯的工业实力突飞猛进，在小行星上新建造的两个殖民卫星不仅彻底解决了人口生存环境紧张的问题，还让工业产能打着滚的往上翻。虽说以这一隅的实力对抗地球圈实属脑残，但某人给哈曼做的远期规划压根就不是在地球圈那一亩三分地折腾，太阳系这么大，出去开分基地多好，干嘛非要盯着人家家里已经差不多采空了的矿。
　　阿克西斯，不对，新吉翁目前除了人口依然需要依靠地球圈，不论是食物，还是轻重工，基本已经完成了自给自足，未来的目标则是依靠自身所占据的资源优势，对地球圈经济反哺，从而让地球圈那些既得利益集团主动来维护新吉翁的利益。
　　都说恋爱的女人是愚蠢的，那么恋爱的男人呢？或者恋爱的女身男心的家伙呢？愚蠢的蓝星人如今已不再是强大的四次元生物了，经过长达一个月的蜕变，她从四次元少女重新变回了三次元少女，付出如此大的代价仅仅是为了平时拉拉小手，抱在一起睡觉，连kiss都少得可怜，也不知道为什么某人那么乐在其中，换人家主角早就吃干抹净去找下N个美女勾搭去了。而她……
　　“你看！这是我最新设计大青椒！”某人得意地向哈曼展示着最近自己最新的成果，一个有着四瓣翅膀（？）的扎古。
　　将哈曼拉进驾驶舱里，某人打开系统开始得意地介绍了起来：“大青椒采用了我友情赞助的最新型小型聚变炉，单台一百五十兆瓦，两台三百兆瓦的输出功率！你不可能在任何一款机甲上找到如此大功率的动力核心！”
　　“好马配好鞍，传统的电力传输系统无法负担起这么澎湃的能量输出，所以大青椒采用了全新的电浆传输技术，可以将聚变炉内源源不断地澎湃动力传输到全身每一个地方！”
　　“有了如此澎湃的动力，推进器方面我采用了四台小型化的电浆喷射引擎作为主引擎，一般来说这是只有战舰等级的船只才会用到的东西，也就是因为大青椒有了强大的动力核心，才能给她安装上去。”
　　“装甲方面我没有太用心，因为根据我拆解高达的回来的数据显示，其实所谓的高搭尼姆合金也就是那样了，说来说起不过也就是强化钢。只是我们的冶炼工厂技术实力短期内达不到我的要求，所以我针对你们提供的联邦武备数据，给她同样使用的高达尼姆合金，不过在合金的表面，我进行了米加诺夫斯基粒子单分子镀膜。这样对于光束武器和实弹武器都有着不俗的防御力。”
　　“说起来，这个米加诺夫斯基粒子很有意思，作为一种虚粒子，几乎对所有的高能粒子都具有剥夺能量的特性，面对高能粒子的轰击，至少可以削弱一个数量级的强度。只是可惜了，这么有意思的东西却不能在常态的宇宙中存在，随着吸收高能粒子达到饱和，就会消失不见，倒是有点反物质的味道。”
　　“不说这个了，作为在防护力上的补充，我为大青椒搭载了一台小型粒子护盾，对于任何高能粒子轰击都具有不错的防御力，目前资料库里的武器，除了那台卫星激光炮，只要输出功率不能超过一百兆瓦的高能粒子攻击，都是无效的哦~怎么样？我厉害吧？难道你就没什么奖励吗？”
　　某人把脸伸了过去，意图已经很明显了，不过迎来的却是轻轻的一巴掌盖脸，“你又来了，别闹了，也不看看这里是什么地方。”
　　某人有些郁闷的收回了脸，继续说道：“作为机体的另外一个防护方面的补充，如你所见，这四片由护肩结构变形而来的翼型护盾，则是主要起着实弹防御的功能。它们有着可以活动的连接机构，防御的时候可以收缩起来，将内部的机体防护得严丝合缝，正是因为这个姿态看起来实在是太像了，所以我叫她大青椒。当然，这四面翼型护盾可不仅仅只是为了挡挡子弹那么简单，因为动力炉的关系，机体没办法造得太小，所以面对放大的机身，护盾也同比变大了不少，这样一来，巨大弧形护盾内部空间如果就这么空着实在是太浪费了，所以在四片翼型护盾的内部，我各增加了一部辅助推进器，在必要的时候，可以增加机体的直线推力。当然，上边也有小型的矢量喷口作为。除此之外，护盾还充作弹药匣使用，里面搭载有二十四台浮游炮系统，当然，实验室那边说这叫什么龙骑兵系统，反正我喜欢叫浮游炮。”
　　某人耸了耸肩继续说到：“操作系统方面因为夏亚盗取了原始版本的精神力框架系统，所以我对整个系统进行了重新修改，新系统更易于上手，使用起来对驾驶者的负担也更小。具体怎么样你试试就可以知道了。”
　　“至于造型嘛……确实不是很漂亮就是，不过这是我在兼顾工业设计以及机体性能之后，根据你们最熟悉的扎古做出的最大妥协了。”
　　哈曼有些意动，坐在驾驶位上问到：“我可以拥有她吗？我想试试她的性能。”
　　某人再次耸耸肩说到：“动力系统还没激活呢，这可不是那些插个钥匙钮一下就能启动大路货，想要点火还得等一阵子，我可没能力在她点火之后再进行修改。况且，武器系统也还没有完成，我还有不少的收尾工作要做呢。而且……”某人顿了顿，“作为生日礼物，你难道不想把她漆成白色？”
　　驾驶舱突然关闭了起来，舱内一片……嗯……哈曼的声音，“谢谢你……啾”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇七六章 死亡商人
更新时间2014-12-21 10:36:38  字数：2802

　当大青椒正式交付到哈曼手上时，她面临着一个十分窘迫的事情，那就是如此强力的MS，她却没有足够匹配的士兵来驾驶。一号爱心机最终并没有作为哈曼的座驾，而是作为试验机提供给军方试驾员。可测试下来的结果却是，由于机体性能高出驾驶员本身素质太多，驾驶员根本就无法发挥出机体原本的实力。即使是哈曼自己上，她也只觉得自己大概能发挥出50%的实力，不说别的，光是动力就实在是太澎湃了，以目前人类的身体素质，光是强大的线性加速度即使是她也根本吃不消，这个问题还是随着某人给她提供一套生物战甲，才彻底驯服了这只大青椒。不过话说回来，哈曼穿生物战甲样子好性感啊，虽然某人提供的绝对不是本子国那种露得越多战斗力越强的不知道哪个次元的坑娘货，但是即使是全覆式，因为战甲本身是紧密覆盖在身上的，所以十五岁的哈曼已经发育得该长的都长了，而且战甲还附带聚胸提臀等等实用功能，所以看起来真的好性感。虽然某人如今也是该长的都长了，但是她打死也不会去穿。咱可是大老爷们啊！又不是女人，才不给人卖福利呢！作为对这个世界而言的未来产物，战甲自然不仅仅是起个丰胸提臀……什么的作用，穿上之后战甲会和哈曼的身体连成一体，不仅会在某人的私心下持续强化她的身体，她本身的新人类能力也能够得到巨大的增幅。比如隔空取物，比如指尖蹦出一朵火苗或者一撮电弧什么的。当然，这主要还是她的基础好，战甲只是增幅器，基础太差增幅器好也没用。令某人有些郁闷的是，力量和权利往往总是会令人着迷的，虽然哈曼并不对权力着迷，但是对于力量……她自从试用之后就很少脱下来，某人感觉自己都快失宠了，人还不如衣服。嗯……似乎我没说过，这套战甲可以变换一些体积不是太大，材质不是太厚实，结构不是太复杂，颜色不是太斑驳的衣服外形来着？“哈曼！”某人拿着新出炉的设计，找到了正在摄政王府的哈曼，“我对原型机进行了一些修改，针对我们遇到的问题，我我觉得把原型机拆分成三个方案比较好……”不等她说完，哈曼便伸手止住了她继续说下去，“艾拉你等一下，我现在有紧急的事情要处理一下。”“紧急的事？”某人有些不解，目前不是一切都顺风顺水，一切都在计划中吗？哪来的紧急情况？似乎看出了某人的不解，哈曼开口解释到：“是地球那边来的，一个叫杰多·本泽明的家伙，代表阿纳海姆公司来的。”“阿纳海姆？”某人一愣，“那群死亡商人来这里干什么？”“你不是说过一个不把军火卖给自己祖国敌人的军火商不是一个好军火商的吗？”哈曼微笑着说道，笑得……有些阴险？某人眨了眨眼睛，怀疑是自己看错了。“走吧。”哈曼站了起来，“让我们去看看那位死亡商人先生能给我们带来什么东西。”会客厅之中，那位叫杰多·本泽明的死亡商人正坐在沙发上悠闲地喝着茶饮，见到两名少女进来，这才慢慢放下手中的茶杯，站起来礼貌的施了一礼。双方落座之后，某人很像吐槽，两个还不到十六岁的美少女和一个有些发福中年大叔面对面坐在一起，总感觉这画面很违和啊……倒是一旁的哈曼挺大方的，在对方自我介绍之后，也自我介绍了一番，顺便还附带着把某人以技术顾问的身份也介绍了一番。和商人交谈是一件很无趣的事情，仅次于和政客交谈。哈曼和杰多都不肯亮明自己的底牌，两人聊了一个下午，结果什么实质性的内容都没有，某人在那里坐得直想打哈欠。不得不感叹一下，现在的哈曼不再是那个会往自己怀里钻的小丫头了啊，现在已经是一个了不起的政治家了。不过，看着她粉红色的长发，怎么有一种既视感呢？到底哪里的既视感？结束了一天的劳碌，两人坐在餐桌边上，静静地享受这每天难得的两人单独相处的时光。现在的某人，吃东西已经很有涵养的，虽然已经不记得到底是什么时候开始做出的改变了，不过两个人安安静静的用餐总觉得有点清冷，所以一般情况下她们还是会聊一点白天的见闻什么的。“哈曼，我之后翻了翻最近地球那边的消息，发现最近地球那边有个叫什么提坦斯的组织最近很嚣张啊，说什么对于吉翁残党就要以暴制暴。”“没办法，达拉斯他们一伙闹得有些太过火了。地球联邦政府虽然事实上在所罗门一役之后宇宙军被彻底打残了，而且也拿不出足够的军费出来快速重建宇宙军，但是也不能任由他们继续这么毫无建设性的胡闹下去，默许某些人组织一个半官方的组织去清剿他们就成为最好的选择了。”“不过说起来，一想到联邦的家伙居然会使用扎古，总觉得有点奇怪。”“那也是没办法的事，联邦现在拿不出钱来，低价收购那些缴获的公国MS就成为最经济的选择了。只是我有一些担心，联邦政府只是把达拉斯他们定义为非官方组织，对我们的态度到现在也一直不明确，不知道联邦的家伙到底在做什么盘算。”“别担心啦哈曼，现在我们新吉翁控制的地盘上人口已经超过千万了，目前阋神星和谷神星的中央生态园也都开始建设了，木卫二的勘探船出发同样有两个月了，等到我们控制的人口超过一亿，别的我不敢说，但是至少我们绝对比吉翁戴肯仅仅靠着面三的殖民卫星更有底气宣布我们要求独立。”“我最担心的还是联邦政府会给我们设置障碍，阻止我们向地球圈外扩张。毕竟我们阿克西斯这里距离地球圈就已经够远了，如果我们将势力范围继续向外扩展，地球上的那些政客们根本没能力及时掌握我们的动向，已知的事物并不可怕，最可怕的是未知。”对于这样的问题，某人也没什么好办法，总不能学尤里计划奴役全世界吧？接下来的几天她们并没有和杰多再见面，但是哈曼却承受了不小的压力。不知道那个死亡商人到底做了什么，这两天不断有吉翁的元老跑来给哈曼施压，他们的主张无一例外的都是要回去重建面三，重建吉翁公国，声称缩在这小行星带是怯懦的表现，居然有人甚至于喊出了让阿克西斯返回地球圈的口号。又一天的晚餐时间，某人挥舞着餐刀说着：“哈曼你看我分析得对不对？”“确实有这种可能，如果让提坦斯一家独大，而且是一群激进组织，这他们这些死亡商人来说是极其不利的，所以必须要给他们找一个，甚至是几个实力强劲的对手。只有战争，才能为他们带来源源不断的利益。目前整个太阳系，除了联邦政府自己出手，似乎没有一个可以和提坦斯匹敌的对手，但是提坦斯却是联邦自己扶植起来专干脏活累活的傀儡，所以联邦军不可能自己动手除掉他，至少在他的利用价值被榨干以前，不会这么做，那么问题来了……（学挖掘机哪家强？）”“敢于公开反抗联邦的就只有吉翁。”某人接口道，“达拉斯他们没有自己的产业，没有自己的造血机能，就像是一群无根的浮萍，他们或许一时可以和提坦斯他们对抗，但这并不能为阿纳海姆和它背后的大佬们带来持续而大量的利益。”“所以我们成为了他们唯一的选择。”“不，哈曼。”某人摇了摇头否定道：“他们既然能够扶植起来一个提坦斯，为什么不能再扶植起来一个泰坦斯？要知道，联邦本身也并非铁板一块。”听到某人的反驳，哈曼陷入了长考。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七六章 进击的阿克西斯
更新时间2014-12-21 12:23:29  字数：2772

　经过了一番长考，哈曼下出了一手起手天元的非常规套路。
　　在没有和任何人商议的情况下，哈曼下达了阿克西斯在三台行星发动机的全力发动的命令。在等离子发动机全力输出之下，阿克西斯的公转速度开始减速，朝着太阳系内圈逐渐跌落而去。
　　和哈曼坐在会客厅等待死亡商人杰多的带来，某人忍不住还是再次确认到：“哈曼，你真的想好了？”
　　哈曼端正地坐着，但是却没有睁眼，也没有再开口的意思，某人见状，也只能一同端庄地做好，开始目不斜视等着客人的带来。
　　没过多久，随着侍从推开门扉，杰多再一次坐到了两人面前。
　　一场高效而愉快的会谈，很快便敲定了阿克西斯和阿纳海姆之间的合作协议。协议中约定，阿克西斯向阿纳海姆出让整套，完全的精神力感应框架技术，而不是夏亚从这里偷走的半成品，以及全新的MS用小型中央处理器解决方案，作为回报，阿纳海姆将为阿克西斯开发出一套性能不输于RX78高达的量产型机甲，其中包含全套的工业设计，必要时，阿纳还能还可以为阿克西斯进行代工。此外，也是最重要的密约部分，杰多代替联邦某不愿意透露姓名的高官，以B财团的名义，购买下了阿克西斯的所有权，阿克西斯即日起开始向地球圈进行变轨，以期在未来2年内到达地球圈轨道，作为未来新吉翁对提坦斯作战的前进基地。而作为回报，B财团将会利用自己在地球圈内的能量，为阿克西斯进入地球圈扫平所有政治上的障碍，并承诺督促并同过邦政府允许新吉翁公国重建面三殖民卫星群的动议。如果新吉翁能够彻底歼灭提坦斯，B财团及其盟友甚至还能在联邦进行斡旋，促成新吉翁公国的独立。
　　虽然手上的盟约如同废纸，但某人还是不得不感叹，现在的哈曼越来越有一种女强人的风范了，等她再长成熟一点，简直就是一个女王了。也不知道到底谁才是丈夫，某人总觉得两人的关系有点哈曼主外她主内，整个颠倒了过来，让她反而变得更像是妻子的角色了。比如做饭就是她负责的，毕竟哈曼整天面对这么沉重工作，某人看着都有些心疼，要是还让她回家还要操心（有佣人）……某人真想带她远走高飞，去过无忧无虑的日子。
　　只是作为米涅瓦的阿姨，哈曼固执的希望将一个崭新的吉翁公国留给米涅瓦。虽然某人也和她吵过，但是她是不会干出拖后腿这种事的，某人一直认为，真心喜欢一个人，不是谈什么对方有多爱自己，而是是否肯默默地为对方付出。
　　在阿克西斯朝着地球圈进发之后，新吉翁大规模重整军备的计划便提上了日程。新吉翁军预计将分为三个部分：
　　第一部分，也是最精锐的哈曼亲卫部队，将全部选拔新人类组成。其实人类中的新人类不少，至少很多都被埋没了，而且有些人也不适合作为战士，所以经过某人这个人性雷达进行筛选，号称凤毛麟角的新人类被她光是在吉翁军里就搜罗出来了三百多人，剔除掉第二轮测试不合格的人，亲卫队的人数依然达了一百八十八人。其中男女比例差不多，男九十七人，女九十一人，证明新人类没什么特别的分布规律。
　　这里不得不提一下，吉翁军兵员紧张的问题从一年战争后期就开始了，所以现如今女兵在吉翁军里并不是什么稀罕物，而且吉翁军兵将大多出身基层民众，并没有联邦那种官僚作风，对女兵而言生存环境其实还要好不少，尤其是现如今的最高统帅还是哈曼这个女性。在阿克西斯，很多人其实把当兵当成一种一般性的工作来干。当然，大多数时候所谓的新吉翁军士兵也是在干基建这种事，即使MS驾驶员也不例外……
　　第二部分，则是吉翁的主力，曾经的吉翁残党，其核心是狂热的吉翁主义者，战争狂，以及不甘于现状的不稳定人群等等哈曼并不喜欢，甚至被某人称作阿克西斯毒瘤的家伙们。
　　第三部分，被称为征召兵，所谓征召兵，理论上应该是抓壮丁抓来的，不过实际上却是在小行星带以及木卫二上边正干得热火朝天的工程兵们。
　　目前已经证实，被编号AMA－01的大青椒只有某人和穿着生物战甲的哈曼才能够驾驭，所以仅仅作为验证机造出两台之后，某人就放弃了量产化的念头，这算是整个新吉翁最高端的机甲了。而处于第二梯队的，则是由大青椒简化而来的量产版重型机甲AMA－02，相对于大青椒的四块护盾，量产型只有两块，动力炉也只剩一个，性能上要逊色不少，但即使是这样，亲卫队里目前也没有人能够完美的驾驭这东西，动力炉即使限制输出功率也无济于事，人类的身体依然太过于脆弱了。毕竟从开发编号上就可以看出，这是一MA为作战目的开发的重型机甲，不是MS那种讲究蚊子战术的小家伙。
　　第三梯队的机甲，则是由阿纳海姆公司提供的高达MK－II，目前仅仅送来了三台测试机，后续的量产型号，以及生产线等等目前阿纳海姆公司都还在加紧生产中。
　　不得不说阿纳海姆公司还是很有诚意的，高达MK－II不仅性能出色，深受新吉翁军试驾员的交口称赞，而且通用联邦与吉翁的装备与弹药。某人不无恶意的跟哈曼猜测到：“说不定哪天我们还能看到高达打高达呢。”
　　阿纳海姆最初是想提供吉姆，或者和吉姆性能相当的设计的，但是吉翁军驾驶员可没办法和联邦拼数量啊，所以就算是贵点，无非就是大不了拉回生产线自己生产罢了，在某人的观念里，驾驶员可比机甲宝贵多了。
　　一个开扎古爆高达的机师，怎么看都比一台高达值钱。
　　第四梯队则是那些从各地逃来的吉翁残党们所携带来的老古董扎古，以及原吉翁研发部门人员继续下去的扎古后续机计划产物。其中有一个强化人项目某人比较关注，一群试图人为制造出新人类的疯子，曾经还把目光聚集到了她和哈曼身上，断了他们三个月资金之后，总算是老实了，只是拿一群小孩子去做惨无人道的实验，某人虽然不是自认为圣母，没有插手，但心中依然对他们有着疙瘩。
　　对于阿克西斯进入地球圈，整个新吉翁的看法是呈两极分化的。在以吉翁残党为主的新吉翁军看来，重新进入地球圈，重建面三，这是吉翁复兴的标志。但是在新吉翁民间看来，他们本来就是为了躲避地球圈连年的战火，或者吉翁残党，或者提坦斯等等极端主义组织在整个地球圈内的激烈对抗，所以才离开被闹得乌烟瘴气的地球圈离乡背井躲到阿克西斯这个偏远之地来。现如今阿克西斯重回地球圈，他们是持否定态度的。
　　面对两派之间的分歧，甚至是在阿克西斯内有人对立到公然在街上斗殴的程度，最后哈曼拿出了一个在外人看来不是办法的解决办法：愿意回地球圈的留下，不愿意去的去阋神星或者谷神星中央生态圈。当然，想回地球圈的也可以到阿克西斯来。
　　就这样，某人和哈曼的计划算是完成了大半，将治下大部分不稳定因素全部聚集在了阿克西斯之上。虽然看着建设了这么久的阿克西斯有可能步所罗门、阿巴瓦库的后尘，有些可惜了，但是舍得舍得，有舍才有得，如果舍不得抛出阿克西斯如此大的饵，又怎么能钓得到鱼呢？
　　于是，在前往地球圈的路上，阿克西斯由于人口锐减，巨大的生活区已经不再是必须的了，所以在军方的提议之下，阿克西斯开始了全面要塞化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七七章 其实有几场吻戏的，都被我咔嚓
更新时间2014-12-22 6:01:57  字数：2790

　在某人眼中，时间总是过得那么的快，感觉自己来这个世界也没干什么，和哈曼确定两人之间的关系也没过去几天，怎么哈曼都已经十六岁了呢？两个少女在一间私密的小房间里，一边吃着蛋糕，一边看着窗外比在小行星带大了不少的太阳，一边将奶油涂在对方脸上，一边传出欢声笑语……由于阿克西斯大搬迁以及要塞化的缘故，质量一下子少了不少。哈曼过完生日之后，阿克西斯便开始变第二轮减速为第一轮加速，这样一来，利用火星引力进行变轨，它将比原计划提前半年到达地球圈。现如今的地球圈也一点不太平，自从一年战争之后，达拉斯一伙无政府状态的吉翁残党在整个地球圈进行毫无政治头脑的恐怖主义活动，虽然他们也有向阿克西斯邀请援军，不过哈曼在某人的解说下清醒的认识到这是一场毫无意义行动，虽然没有同意，但是也没有阻止自愿者前往地球圈，从战果上来说他们干得非常不错，一举歼灭了联邦战时赶制的饺子舰队主力，令联邦军宇宙舰队大半战力丧失。正面上来说他们的努力对新吉翁不无好处，如今阿克西斯不用再面对联邦那庞大的饺子舰队数量。不过这一行动也催生出了提坦斯这个极端地球主义组织，地球圈吉翁残党的势力受到了空前的压制。提坦斯也不是什么善男信女，吉翁残党被压制白色恐怖却并没有消失，只不过由吉翁残党变成了提坦斯罢了。“就如我之前所预料的那样，面对代表地球派和保守派的提坦斯飞扬跋扈不可一世，地球联邦自己就分裂出了一个代表新生派和宇宙派奥古，也就是Anti－EarthUnionGroup，反地球联邦组织。”某人拿着手里的资料抖了抖，“真是可笑，我们这大反派都还没进场呢，对面主角们就自己掐了起来。”哈曼并没有接某人的话，只是单手托着下巴，望着窗外静谧的星空。“别担心了。”某人坐到了哈曼的身边，安慰道：“虽然我们知道这次进入地球圈他们大多数人都会丧命于此，但是这是他们自己的选择。人没办法选择自己的出生，但他们至少有权利选择自己的死亡。”“好冷……”哈曼靠在了某人的怀里，身体蜷缩着。某人将她搂在怀里，十分怜惜。十六岁的少女啊，在其它世界还在为哪个男星长得好看和闺蜜叽叽喳喳吧？而她却即将背负几万，几十万，甚至更多人的性命，怀里这具娇弱的身体真的能负担得起这么沉重的负担吗？“哈曼~”气氛正好的时候，突然一声稚嫩的声音打破了房间里的宁静。一个金发萝莉跑了进来，直接扑进了哈曼的怀里，“哈曼~好冷~”“米涅瓦殿下！”“米涅瓦殿下！不可以！”这时候，门外也出现了两名急匆匆的侍女。抱着米涅瓦从某人怀里站起来的哈曼一改之前的柔弱模样，挥了挥手，示意侍女们退下。回头给了某人一个抱歉的眼神，便抱着米涅瓦离开了。说老实话，某人并不是很喜欢米涅瓦，按理说萝莉应该很讨人喜欢才对，但是可能是因为她是哈曼的侄女的缘故吧，每天看着哈曼为了吉翁帝国，为了扎比家辛苦工作，她就很难对米涅瓦有什么好感。当然，这一点哈曼和米涅瓦两人也都知道，所以米涅瓦也不亲近某人，而哈曼也尽可能避免两人之间的接触。“新人类吗？”想到之前哈曼和米涅瓦都说冷，某人有些不确定的自问自答到。“新人类之间似乎有一种能够相互之间进行心灵交流的能力，这是一种跨越了低等文化，无视语言与文字的障碍，效率更高的一种交流方式……哎！想什么呢，反正就算人类进化成不会说话的生物与我又有什么关系。”摇了摇头，将脑子里的东西全部清空，某人也离开了房间。由于提坦斯和奥古之间的战斗升级，阿纳海姆原本预定给新吉翁生产的高达MK－II最终并没有交付，生产出来的成品全部被提坦斯给征用了，而且不仅仅如此，原本用来生产的生产线也被强制征用。面对蛮横不讲理的提坦斯，即使是阿纳海姆，也没有任何办法。正所谓秀才遇上兵，有理也说不清，现如今的地球联邦里，除了奥古没人敢招惹提坦斯。为了此事，阿纳海姆特地派来了特派人员予以解释，并偷偷运来了一套生产线。“联邦的家伙……”回到自己的房间之后，哈曼有些皱眉地说道，“果然都靠不住吗？”“其实这也早在我们意料之中了吧？”某人托着哈曼的脸蛋，将她皱着的眉头抹平，“女孩子要爱惜自己，别整天把眉头皱着，会变老太婆的。不过我们原本也没打算依靠别人给我们提供武器，那样一来我们会就彻底被人家给栓柱，成为人家养的一条狗而已。”似乎上位者之气已经养成日久，哈曼并不喜欢这样被人托着脸蛋，将某人的手给轻轻打开，“你负责的战备情况呢？”“亲卫队目前在库AMA－01刹帝利两架，AMA－02昆曼沙十八架，我说，真的不能叫大青椒吗？我觉得这名字很合适啊。”被哈曼剐了一眼，某人不得不干咳一声，继续念道：“亲卫队的机甲因为制造工艺复杂，所以产量上不去。主力部队方面，旧吉翁军主要是装备AMX－011S扎古III改进型，目前装备有422架，此外还有AMS－119基拉·多加，因为是最新的型号，我们只带了4架，新吉翁军装备的则是以他们不要的AMX－014飙狼为主力，共有331架，而新型的AMX－016加萨W只有17架，此外我们还有67台AMX－104R·贾贾指挥官专用机，可变形研究项目组那边还塞了三台AMX－107龙飞过来拜托我们帮忙进行测试，强化人项目组那边也弄过来一台轻量化的AMX－004卡碧尼和重型的AMX－015盖马克，此外还有一台以基拉·多加为平台改进验证机AMS－120X乍得·多加也送了过来，不过目前还是半成品。除此之外还有两百台AMX－009德莱森作为陆战MS的储备，以备不时之需，虽然我们原本的计划根本不会去陆地上。”双手抱胸的哈曼听着某人的汇报，显得很是高兴，一抹自信的笑容挂在嘴边（计划通），“虽然和吉翁公国全盛时期没法比，不过在这种联邦内战的时候，我们也算是一股不小的势力了啊。”由于某人的插手，新吉翁军的MS开发速度加快了不少，不过因为某人把精力都投入到MS上去了，新吉翁军的战舰实力提升和MS一比就有些惨淡了。当然，这些都是后话。格瓦金号MS机师休息室内，哈曼没有了平日看上去那种高高在上的感觉，和某人十指相扣，有些依依不舍的看着某人。“哈曼你就放心吧，我就是去去就回。”“艾拉你要多小心，如果感觉到危险就赶紧回来。阿克西斯的航线你是知道的，以刹帝利的性能，可以直接飞回来。”“嗯，我会小心的，倒是哈曼你，格瓦金前出侦察比我危险多了。”“嗯~”哈曼摇了摇头，“你比我危险，我这边有瓦格金号，有白色刹帝利，还有许多其它的MS，但是你，却只是孤身一人。”“嗯~”艾拉也摇了摇头，“你比我危险，我只有一台刹帝利，目标小，而且刹帝利本身性能出色，我打不赢还可以跑，所以我更担心你。”“不，你更危险。”“不，你更危险。”“艾拉……”“哈曼……”就在两人郎情妾意你侬我侬的时候，一艘白色印有AE标志的飞船抵达了格瓦金号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇七八章 亚加玛
更新时间2014-12-22 9:16:42  字数：2676

　“地球联邦所属，艾拉·李中尉向您报到！布雷克斯·弗拉准将。”
　　艾拉站得笔挺，朝着一个金发络腮胡的大叔行着军礼。
　　“不用那么严肃，李中尉，这里是奥古，不是联邦军，放轻松一点。”佛拉准将轻轻挥手说到。
　　“是！”艾拉依然一丝不苟地行着军礼，因为她觉得吧，第一印象很重要，要是你第一印象就给人“不靠谱”或者“靠不住”的感觉，那今后要扭转别人这样的印象就非常费力了。
　　“都说不用这么严肃啦。”这时，一旁名叫贝克那的男人也开口说道，“这次我们还得多谢你，帮了我们的大忙，叫你艾拉你不介意吧？”
　　“嗯，没关系，就这么叫我好了。”坚持一次是拿捏，一直坚持那就是矫情了，所以艾拉也是适当的将态度软化了下来。
　　“不过话说回来，没想到驾驶那个大家伙的却是一个大美人啊，我还以为是裤袜脱落大尉这种大叔呢。”
　　面对贝克那的调侃，一旁站着的裤袜脱落大尉有些哭笑不得，“难得我们来了新的伙伴，你就不要给别人留下一些奇怪的印象了。”
　　“裤袜脱落大尉？”艾拉有些疑惑地看向对方，对方也十分坦然地答道：
　　“是的，我就是裤袜脱落·巴吉纳大尉。”
　　艾拉看了一阵之后，却忽然摇头道：“不，你不是。”她的话顿时令现场的气氛一下子降到冰点，“夏亚，夏亚·阿兹纳布，你是夏亚·阿兹纳布对吧？”
　　“你认错人了，我是裤袜脱落·巴吉纳大尉”对方语气平静地说道。
　　艾拉并没有理会对方，只是仿佛自问自答一般地继续说道，“不会错的，你就是夏亚，夏亚·阿兹纳布！我不会认错的，夏亚！我的队长，还有我们的船，都是你！是你在阿·巴瓦·库会战的时候驾驶吉翁号击毁的！”
　　裤袜脱落大尉这时候沉默了，面对突然表现得有些歇斯底里的艾拉，房间内没有人拥有开口的勇气，大部分人都是职业军人，都体会过失去战友是一种什么样的感受。
　　这时候，一旁的艾玛·辛有些不可置信地说道：“怎么可能？裤袜脱落大尉怎么可能是吉翁的红色彗星夏亚，夏亚·阿兹纳布？艾拉你一定是认错人了。”
　　这时候奥古三巨头都不约而同地对视了一眼，进行了一番眼神交流。而艾拉则对着艾玛咆哮道：“那你让他把墨镜摘下来啊！我想这艘船上应该有不少人都认的那位一年战争中吉翁战斗英雄的脸吧！”
　　这时候，不能再沉默下去的裤袜脱落大尉终于占了出来，并摘掉了脸上的墨镜，“就像她说的那样，艾玛少尉，我曾经是那个叫做夏亚·阿兹纳布的男人，那场战争，对所有的人带来的都只有无尽的伤痛。我正是因为看到了这一点，不希望那样的悲剧再次发生，所以才脱离吉翁，以裤袜脱落·巴吉纳的的身份加入到奥古。”
　　夏亚走到艾拉身前站定，低头俯视着说道：“我为过去发生的事抱歉，如果你希望，我对此向你道歉。”
　　“哼！”面对夏亚的道歉，艾拉只是将头转向一边。
　　“李中尉！”
　　“没关系。”夏亚挥了挥手，“这是我自己曾经犯下的罪孽，她怎么恨我都不过分。”
　　“夏亚，你别以为我会原谅你，就算现在大家都是奥古的同伴，但是等我们击败了提坦斯之后，我会再找你算账的。”说完，艾拉扭头便走了出去。不过在门口的时候，却停了下来，回过头说了一句：“夏亚，你的罪孽，将由我亲手来斩断，在这之前，可别随便死了。”说完，便再也不回头，径直离开了。
　　会议室里一下陷入了沉默，这时候，阿纳海姆的随行专员有些小声地开口说道：“阿诺……其实，李中尉不是坏人。”
　　弗拉这时候点头道：“她是个好女孩儿，这我们看得出来。”虽然后面还有话没说，但他看向夏亚的眼神仿佛一切尽在不言中。
　　专员这时候将话头接过来说道：“其实李中尉的身世很可怜。她的父亲原本是联邦军SIDE2驻防舰队的一名舰长，不过在吉翁军宣战不久，就战死了。后来吉翁利用SIDE2的八号卫星的事你们也都知道，她母亲当时就正在上面……”说道这里，现场一片默然，只能听见专员的声音：
　　“随后她的哥哥参加了联邦军，说是要为父母报仇。那时候的一切都很乱，你们也是知道的，她当时无依无靠也就跟在了她哥哥身边，当时他们所处的那艘萨拉米斯级巡洋舰舰长见她可怜，便默许了她的存在，而因为她本身比较乖巧，舰上的人也都比较喜欢她，所以并没有人对此事进行上报，甚至为她做了掩护。”
　　众人一想到自己穿上也有两个熊孩子，心里都有些暖暖的，联邦也不都是坏人啊……
　　“随着战事的进展，萨拉米斯开始装备铁球，她在一次意外的战斗中，驾驶着铁球击毁了一台扎古，她的驾驶天赋开始被舰上的人员发现。后来随着吉姆的大批列装，她成为舰上第一批驾驶吉姆的驾驶员，当然，那时候的她依然是一个不存在的幽灵驾驶员，联邦的军规你们也都清楚，但是她那时候实在是太小了。”
　　“后来战争进行到了最后阶段，也就是阿·巴瓦·库会战的时候，就像她说的那样，夏亚大卫击毁了他们的吉姆小队，还有他们的战舰，其中就有她哥哥，当时李中尉的吉姆也在被击毁名单之中。后来还是我们阿纳海姆的穿在清理战场的时候，意外的发现了她，这才把她救了下来，不然这时候她已经属于不在阵亡名单上的阵亡人员了。”
　　这时候众人心里只有一个想法，这女孩就算怎么恨夏亚都是情有可原的。不过专员却摸了摸鼻子继续说道：“至于我们的船为什么会出现在那里，说起来就有些复杂了，总之，随后她因为年纪太小，被我们的人遣送回了SIDE1，定居在了30号卫星上她爷爷家里。再后来李中尉参加联邦军士官学校学习，以优异成绩毕业，被授予少尉军衔，被派驻到澳大利亚基地担任试飞员，随着迪拉兹一伙叛乱和所罗门事件，李少尉因功荣升中尉。”
　　事情说到这里，好像艾拉只是和吉翁有仇，和提坦斯没啥关系才对，但是她为什么对提坦斯的恨意却超过了夏亚这个杀兄仇人？很快，专员便为大家解了惑。
　　“那时候正巧李中尉因为驾驶技术出色被总部看重，在她休假前被调往了我们总部参与一项极密MS开发。因为只是打算让她提前前往总部报道，先熟悉一下未来的工作，随后再休假，所以原本准备回家休假的她不得不推迟了回去的时间。不过没多久30号卫星事件发生，至于30号卫星发生的事，我想在场的诸位都比我更清楚，当时她们家在SIDE1的亲戚因为并没有接到她临时调动的消息，因为这是军事机密，所以还是按照计划一样全都聚在30号卫星之上，所以……”
　　会议厅的众人都沉默着，现在所有的疑问全部都解释得通了，同时，众人也更为艾拉的身世而感到心疼（基本就是选秀节目死全家的节奏）。
　　这时候，会议室的舱门突然间打开，只见一个蓝发的美人儿站在门外，咬牙切齿地说道：“提坦斯那帮混蛋们……”“卡蜜儿！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第〇七九章 心灵鸡汤
更新时间2014-12-23 9:54:17  字数：3010

　虽然心有不甘，觉得自己第一次出击就被人扫了面子，不过事后在和哈曼的果聊中，某人才猛然意识到，这不是游戏，也不是自己还是四次元少女的时候了，虽然自己的身体十分强悍，不畏惧一般的攻击，可是却绝对架不住MS战这种等级武器的攻击。要知道，就算是老式的宇宙战380毫米火箭炮，弹头都是核装药，这可不是一百五十年前的战争烈度。
　　换一个角度再看，某人简直不寒而栗。自己如果不是仗着机体优势，刹帝利要是没有护盾，当初自己刚出去就被人给爆驾驶舱了。到那时候，说什么都已经为时已晚了。
　　毕竟是没上过战场的菜鸟，最多就是和哈曼在游戏机里玩了一下对战，从没体会过真正的战场是什么样的。随后紧跟着的亚加玛离开安曼，前往地球的战斗中，某人开着刹帝利还是出来了，却是以防守亚加玛为由，眼睁睁看着卡蜜儿和夏亚开着从阿纳海姆新入手的高达MK－II和土豪金百式与敌人战斗，一点上去帮忙的意思都没有。
　　此战从结局上来说她得了个大鸭蛋，攻击次数倒是不少，可提坦斯的机师也不是逗逼，站在那里让你打，相反，人家的实力相当不俗。提坦斯可不是什么新兵集中营，里边不是王牌就是拥有王牌潜质的家伙，提坦斯和奥古可以说基本上把整个联邦的精英给抽空了大半。不然你们以为为什么没人敢轻易反抗？因为不管是机体性能，还是驾驶员技术，基本上面对提坦斯的时候都是完全被压制的！所以某人这个因为内心的恐惧而技术走形的家伙怎么可能打得中。真当这是一年战争后期，或者第一次新吉翁战争后期，上场的全是一群新兵逗逼随便刷数据不成。好机师没有好机甲是盘菜，好机甲没有好机师同样是盘菜。
　　虽然亚加玛上面的人都把某人看成是一个严格遵守命令，但是又不完全遵守不明智的命令，是个“立派”的军人的孩子。但其实某人只是个“孩子”，此战之后某人就不得不去找哈曼需求心灵鸡汤。不过意外之喜的是，当她将之前“**”夏亚的事情跟哈曼说了以后，哈曼反而跟着她一起笑了。这让某人心中暖暖的，哈曼现在已经是瓦塔西诺莫诺达！意识的空间里情绪是做不了假的，所有的表情都是内心的映射。见到哈曼早已经对以前的事完全看开了，某人对自己的怀疑感到羞愧，灌了心灵鸡汤的她如今再一次干劲十足！
　　干劲十足的把**号接了回来！**号里钻出个林有德！啊，不对，是布莱德！顺便干劲十足的被奶**，啊，不对，是驾驶疑似MA的未知机体的神秘驾驶员西洛克给**了！
　　现在某人才真正知道，宇宙中高速移动的物体不是凭借手动操纵就可以轻易击落的这个道理，需要更强大的处理器！需要更高精密度的瞄准设备！需要更智能化的人机系统！当然，这些这个世界都没有！
　　对于西洛克，某人给出了“这个男人不简单”的评价，对于奥古军即将进攻查布罗，哈曼给出了“作死”的结论。
　　为了对付西洛克这样实力强悍得跟传说中的阿姆罗一样的家伙，某人每晚都会和哈曼进入精神世界，但不再是腻在一起亲亲喔喔你侬我侬，而是把自己变幻成一种类似机娘的存在，这是某人新搞出来的玩意儿，然后两人就在精神的世界里搞姬，啊，不对，是搞机。你射我一下，我打你一炮什么的。当然……嗯……事实上哈曼的技术甩某人几条街，所以被搞被射被打的基本都是某人。事实上某人一直是大力出奇迹的肌肉流，不是微操秒一切的技术流。
　　虽然说刹帝利采用了聚变反应炉，而且是那种除了返厂大修，一旦点火就停不下来那种传说中的永动型，但事实上不管是做为推进器的推进剂，还是聚变堆的燃料，实际上都依然是需要消耗“燃料”的，以人类目前的本事，还没能力造出永动机来。所以在向地球圈出发之前，亚加玛在安曼做补给的时候也接收到了一批刹帝利的后勤品，其中有从阿克西斯秘密运来的专用备件，也有本地阿纳海姆提供的燃料以及通用武器备件。
　　虽然整备班大叔阿斯兰治是个技术相当出色的整备师，据说只要是机械的，有备件都能修，不过某人还是以商业机密为由，拒绝了亚加玛的整备工作，整个刹帝利的整备工作都由她自己一个人来负责。
　　虽然这架“四个翅膀”的家伙初来的时候引起了舰上的一群人的围观，不过看多了以后，大家也有习以为常了，而且加上某人最新给人的“刻板”印象，为了避免惹出麻烦，大家一般不会靠刹帝利太近。
　　当某人正缩在刹帝利的巨大“翅膀”下，为应付突袭贾布罗德战斗而给从没用过一次的浮游炮进行保养的时候，突然听到卡蜜儿叫她的声音：
　　“艾拉中尉~”
　　声音真好听啊，可惜是个男孩子……
　　某人在心底吐槽着，从刹帝利巨大的阴影中蹦了出来。
　　一脚蹬在固定架上，身穿一身联邦军男性制服的某人飘到了卡蜜儿身边。解释一下男性制服，因为不准备去传战斗服，穿便服又令她觉得和全舰太不搭了，简直像个异类，像个特权者，或者说外行。为了维持自己的形象，某人决定穿一穿制服，但是不论是联邦军，还是奥古的女性制服都不令她满意，曾把女红技能点满的某人就拿了一套联邦军男色制服自己改了改，随后给穿上了。
　　某人在飘过去的时候看到，卡蜜儿的身边除了贝克纳以外，还站着一个小眼睛的男人，
　　正当某人等着谁来介绍一下的时候，夏亚这时也飘了过来。
　　见到两人都过来，这时候贝克纳说到：“介绍一下，这位是布莱德，原联邦军白色木马舰长，今后将成为这艘亚加玛的舰长。这位是裤袜脱落大尉，是这艘船MS战斗部队的队长，这是卡缪，高达MK－II的驾驶员，这位艾拉中尉，阿纳海姆最新测试机体刹帝利的试驾员。”
　　按照贝克纳的介绍顺序，布莱德先是和夏亚握了握手，有些自嘲的说道：“我又成了一位失去战舰的舰长了。”
　　“哈哈哈，您没必要为白色木马的事情耿耿于怀，那对地球联邦军来说……”
　　“不不，失去了就是失去了，裤袜脱落上校。”
　　看着两人的友好交谈，某人联想到了情报上说的夏亚曾经追击白色木马追到天荒地老的消息，历史还真是喜欢捉弄人啊……不过……似乎布莱德舰长认出了眼前这个曾经的死对头呢，有趣……
　　“我是大尉，布莱德中校。”
　　布莱德没有在这个问题上继续纠缠下去的意思，开起来比某人政治属性高多了，反而将头转到一边，“你是卡缪吧？”
　　“我在青色绿洲曾经照您要过签名。”卡蜜儿对布莱德舰长行了一个军礼，毕竟他怎么都只能算是下级，是个新人，不能像夏亚一样装大牌。
　　“多……多谢你救了我。”
　　？
　　某人有些疑惑，布莱德为什么要道谢？难道还有自己不知道的情报？
　　正当布莱德伸手要和卡蜜儿握手的时候，突然一个女孩子冲了过来，看到那个姓花的女孩儿扑到卡蜜儿怀里喜极而泣，某人有些触景生情，真希望战争早点结束啊，她也想哈曼了。虽然那个扑到自己怀里的哈曼估计不会再出现了，现在的哈曼……也不错，嗯……算是萝莉变少女吧。
　　手僵在半空中的布莱德有些尴尬，随后只能转向某人。
　　见到布莱德看向自己，不等对方开口，某人自己先“啪”的一声立正，然后行了一个标准的军力，开口说道：“原联邦军中尉，现转任奥古亚加玛号战舰所属，刹帝利专属机师，艾拉·李，向您报到，布莱德舰长。”
　　见某人这么正式，布莱德也下意识回了一个军礼，随后才伸手与某人握手道，“我是布莱德，认识你很高兴，艾拉·李中尉，今后请多多关照。”
　　“不敢当，舰长有什么命令……”
　　“好啦好啦，艾拉中尉，这里是奥古不是联邦军，都说了不要这么严肃啦。”不等某人表决心表完，贝克纳这时候插嘴进来说到：“布莱德舰长你别介意，艾拉中尉就是这样的人，她只是在联邦军里呆的时间太长了点而已，其实人还是很好的，你习惯就好了。”
　　“哪里哪里……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八〇章 地球一日游
更新时间2014-12-23 13:08:30  字数：3422

　“刹帝利，出击！”
　　虽然和哈曼都不看好奥古的查布罗突击战，但是作为一个以军人姿态出现亚加玛的机师，即使是再不看好，某人还是遵照命令，进行突入大气层作战。顺带一说，大青椒，不对，是大黑椒，大黑椒本身的四瓣护翼就拥有着合起来单机突入大气层，并且强大的引擎输出功率还保证了在燃料足够的情况下，可以单机脱离大气层的能力。不过毕竟现在的材料技术还不过关，下到地上还不知道会遇上什么，为了不这么早就消耗机体的装甲性能，某人还是选择了货柜式外挂装甲来作为突入大气层时候的耐热材料。当然，这么做以后大青椒在突入大气层之前就失去战斗力了。
　　运气很不好的是，刚出发不久，作为友军的西西里号萨拉米斯级战舰就被人一炮给秒了。这种联邦下饺子时代的产物，简直就是个悲剧，只图多快好省去了，完全不考虑战舰和舰上人员的生存，简直就是在谋杀！
　　没过多久，旗舰频道里又传来“后方的锡布延号，骏河号……”的声音。
　　“啧，也被干掉了吗。”不管某人是什么立场，但至少暂时作为盟友的友军被人三两下就给干掉了，终归是不爽的，而且谁知道人家下一个会不会瞄准自己？
　　“砰！”伴随着驾驶舱内一声闷响，原本包裹住大黑椒的箱柜一下子崩散开来，某人朝着来路冲了回去。
　　“艾拉中尉！请不要打乱编队！”
　　“艾拉中尉！快回来！”
　　“艾拉中尉！让卡缪去。”
　　听到频道里乱糟糟的声音，某人直接关闭了通讯，“切，难道真让我看着友军被屠杀不成？为了这一天我可是特训过的，不能再让人在我面前随随便便的耀武扬威了！”
　　看着眼前又是两架友军吉姆被人像是拍苍蝇一样一炮一个，某人也掏出了光束步枪，不求一枪就能打中，但绝对不能让人就这么舒心惬意地在那里输出！
　　“biubiubiu~”
　　“biubiubiu~”
　　对方就像一个泥鳅一样，即使是机载附属系统帮忙瞄准了，但每次射击却总是会偏上那么一点，始终不无法命中目标。
　　某人心下一横，干脆推进器全开，直接冲了上去！既然离远了你有本事走位风骚，攻击全MISS，那我把枪口顶在你脑门上，我看你还怎么风骚！
　　出人意料的是，当某人快速接近的时候，原本只是飞行器状态的敌人突然展现出了变形机构，眨眼间便变成了一台人形机甲。对着某人驾驶舱就是一剑捅了过来。如今拔剑已经来不及了，某人护翼一缩，干脆就直接撞了上去！
　　对方光剑的高能粒子束并没有能和机体装甲进行直接接触，光剑的能量全被护盾所抵消了，而由于判断失误，即使最后做出了躲避动作，但依然被所称一颗大黑椒的刹帝利给撞了一下。
　　正当某人展开护翼，开始反响加速的时候，一台红色的利克·迪亚斯冲了上去，似乎有和人家近战的打算。结果有些惨，被人一剑就削掉半边机身，不过没爆。只是某人很想开口大骂：“杂鱼滚一边去，没能力别上来送人头啊！”
　　那台可变形的机甲并没有和某人继续纠缠下去的意思，重新变成飞行器姿态之后，就开始加速脱离战场。
　　某人正想追，但是却发现又是一大波敌人正在接近中。而且目前的任务是突入大气圈，她不想表现得太过特立独行，所以只能放弃继续追击，转而去迎击敌方新来的机甲部队。
　　敌人的数量实在太多，为了增加攻击点，某人第一次使用上了浮游炮。这种新式武器，不仅敌人没见过，就算是某人自己用得都不熟练。但效果是惊人的，一口气便干掉了对方七台高扎古。虽然某人还想继续进攻，但目前的轨道高度实在是太低了，已经进入了大气层外层。大黑椒本身并不是针对低轨道作战设计的，浮游炮本身也并不耐操，根本无法承受在这样的恶劣环境下持续战斗，不得已之下，某人只能放弃继续扩大战果的想法，将浮游炮全部收了回去，重新变回大黑椒形态，在地球引力的作用下，朝着地面掉落下去。
　　突破大气层的过程是很……无趣，又很刺激的。无趣是因为你只能默默地等待，什么也干不了，而且以目前人类的科技水准，在这种时候也无法通过任何通讯手段进行聊天。当然，说刺激那是因为，体验这种由大地引力带来的加速度是一种非常奇妙的体验，而且突入大气层的时候那种空气摩擦的抖动，与对未来命运的未知感，某人在驾驶舱内和哈曼直播了突入大气层的现场实况。
　　在哈曼的一声“小心点”的嘱咐中，最终大黑椒完成了单机突破大气层。这时候已经进入了平流层，通讯也恢复了，她重新打开了通信器。当机体突入下方的云层之后，就正式进入对流层了，这次作战的最终目标查布罗就在身下不远处的地方了。
　　查布罗基地，位于亚马逊丛林之中，这时在一年战争时期，联邦军为了凭借亚马逊丛林的掩护，阻挡吉翁军的进攻而建设的军事要塞。就资料上所显示的，查布罗基地的核心设施几乎都在地下，即使遭到空地两面的攻击，也足以在敌人第一波攻击之后，展开反击。查布罗基地和其它的联邦基地相比，不仅仅是在防御能力上占有优势，基地内部设施的全面性才是它被提坦斯看重的重要原因。普通的军事基地只有军事设施，但是查布罗作为反抗吉翁进攻的一个重要基地，不仅具有普通基地的设施，还因为占地广阔，临近赤道，靠近海洋等原因，建设了MS生产线，宇宙港，地下船坞等等设施，查布罗可以说就是联邦集合了防御要塞，军工厂，宇宙港，海军基地四种基地功能为一身的综合基地。当然，现在是提坦斯的了。
　　随着宇降部队进入查布罗上空，地面上原本一年战争时期建设的防空火力统统开始运作起来。第一轮攻击便是防空导弹，只是可惜了现在的防空导弹制导能力实在是……所以取得的战果十分有限。紧跟着防空导弹的便是核心战机攻击群。
　　由于某人的机体特性，她并不适合像其它机甲那样降落到地面，利用丛林的掩护进行推进，依靠着强大的推进器，她可以在空中悬停，飞行，爬升，甚至是冲出大气层，所以她单独留在了天空中，担任起了战机磁石的功能，将大部分核心战机都吸引了过去，并且予以歼灭。
　　核心战机真可谓是典型的饺子，虽然地面上的大气对光束武器有限制，但是吃掉这些饺子那是一点问题也没有。这个时候某人才真正的感觉到，在科技的代差之下，曾经天空的霸主是多么的落寞。一旦导弹失去了效能，或者说即使导弹依旧还能继续战斗，但现在根本连近身的机会都没有可能，失去了导弹的战机，近身格斗完全不是身上一堆姿态控制喷口而且还能悬浮的机甲这种稳定战斗平台的对手。战机那所谓的矢量机动力，简直就是个笑话。
　　未来的空军真的很差吗？其实不是，而是进入能量武器时代之后，地对空攻击的优势实在是太大了，无遮无拦的天空之中，一架架旧时代战机简直就是活靶子。就像现在的核心战机一样。至于某人敢于呆在天空之中，那纯粹是因为在矛和盾的战争之中，她的盾胜过了人家的矛。至于其它的机甲，它们不是不会飞，而是飞上去那就是个靶子。
　　即使是提坦斯的宇降部队，在见识到了刹帝利那简直犹如MA一般的输出与防御之后，都十分明智的选择了隐入丛林，而不是跟她打正面战。那是只有主角光环加身，为了泡妹子才可能干出来的事。
　　某人负责的这边外部压制作战进展得十分顺利，但是进攻部队……
　　“所有人员前往第一区准备撤离，重复一遍，所有人前往第一区准备撤离，查布罗地下被安放了核弹，预计将在35分钟之后爆发，请所有人员前往第一区准备撤离。”
　　某人以手抚额，“提坦斯那些家伙……塔玛迪职业的不干人事吧？”
　　“联邦就是因为这样的人太多了，所以才腐败堕落到了逼得吉翁公国独立的地步。”
　　“哈曼？”
　　这时候，哈曼的声音插了进来。
　　“提坦斯的人实在是太危险了，必须予以清除，艾拉，你觉得我们和奥古同盟，共同歼灭提坦斯如何？”
　　某人沉吟了一阵，摇了摇头，“提坦斯专门不干人事，迟早都是要被除掉的，不需要我们动手，反倒是奥古，一旦击败了提坦斯，奥古将是地球联邦最大的势力。现在看来奥古的行事作风还算温和，但是一旦奥古一家独大之后，地球联邦的主要矛盾就不再是对内，而是要开始对外。因为奥古背后的支持者我们都清楚，如果没有了战争，它们怎么可能同意？而且奥古经过与提坦斯的战争之后，原本双方就是由一大批具有王牌实力的机师组成的部队，经过战火的锤炼，只会更强。我们在机师素质上无疑要差他们一大截，所以坐视奥古一步步击败提坦斯，对我们而言并没有任何好处。曾经有一个名叫英国的国家，我们现在的局面就很像它们。”
　　听到某人的分析，哈曼陷入了长考。
　　顺带一提，由于运输机空间有限，撤离查布罗以后某人只能自己飞，倒是给了她一段抱着长考的哈曼一起发呆的时间。唯一不爽的是，在撤离肯尼迪机场的时候遭到提坦斯的狙击，虽然撤退成功，但是却被人给打断了好事，不爽啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八一章 &gt；||
更新时间2014-12-24 7:41:16  字数：3191

　姚瑶出门转了一圈，将脸红心跳的状态平复下来之后，重新回到了寝室，感觉里边的孩子应该已经准备好了，于是掏钥匙打开了寝室门。
　　之间一个粉红色头发少女和一个黑发的小女孩吃果果的纠缠在一起。
　　“对不起！”
　　“砰！”
　　经过一番阴谋算尽，提坦斯和奥古拼得两败俱伤，但是西罗克不知道在哪里找人开来了一台名为石斛兰的高达MA过来，在阿克西斯同样重创了准备渔翁得利的新吉翁军，哈曼为了避嫌开的白色卡碧尼都被其强大的输出能力所伤。
　　军力大损的三方后来进行了一场三方会战，重新驾驶白色刹帝利的哈曼率领新吉翁军和提坦斯首先交上手，弹药不济石斛兰最终被其所击破。之后奥古趁两方交战之际，使用卫星激光对提坦斯舰队进行了射击，提坦斯舰队大部被这一炮所歼灭。
　　随后奥古向新吉翁军和残存提坦斯势力进攻，在众人的瞩目中，一架黑色刹帝利和一台白色刹帝利斗得天昏地暗，浮游炮满天飞，别人根本插不进去手，试图插手进来的百式直接遭到了两方的攻击，大破。而zeta高达和铁奥之间的战斗更是诱发了神奇的现象，这种现象甚至引起了两台刹帝利的共鸣。当所有的的浮游炮都朝着以两台紧靠在一起的刹帝利攻击的时候，一个小太阳出现在了当场。当光芒散去之后，人们才发现两台刹帝利都停止不动了，而等到双方各自抢回自己的刹帝利之后，却都惊讶的发现，两台刹帝利之中都空无一人。
　　（前晚有人和我说我剧情拖沓，不是写得拖沓，而是安排得拖沓，于是我按了一下&gt;||）
　　学校的林荫道中，一个一头粉红色头发，一身连衣裙的少女一边走，一边伸舌头舔着一个蛋筒，在她的旁边，一个白色带有金属光泽头发，穿着一身不知道cosplay什么人物白色军服少女，正在纠缠两人中间的一个比她们都矮一个头不止的黑发牛仔裤牛仔服的过期萝莉。
　　“妈妈你太花心了！明明都有我了，为什么还要去找别的女人！”娜娜如是说道。
　　“拜托，娜娜……你也叫我妈妈，我自然是把你当女儿一样看待的。你是我女儿，我也没说要丢下你不管啊……”某人说话的语气很是无奈，已经重复无数遍了，但一点用也没有。“哈曼你也帮我说句话吧。”
　　“你自己的事，自己解决，花心大萝卜。”哈曼继续舔着手里的蛋筒，无视了某人的求助，轻飘飘地说道。
　　“哈曼你怎么能这么说我！你知道我对你是真心的！我只喜欢你一个！对了，你不是才学中文不到一周吗？谁叫你花心大萝卜这种词的，我要跟它决斗！决斗！”
　　“哈！妈妈你果然是不要我了！你知喜欢她，不喜欢我！”
　　本来某人就不擅长口舌之争，现在面对这种老婆和妈掉水里救谁怎么说都是错的问题，某人发现汉语也不是什么高等语言啊，根本说不通啊！
　　就在三人喧闹着朝着某人上课的教室走去的时候，一个黑发女孩意外地出现在了众人面前，而且，那个女孩儿还和某人长得有几分相似。
　　“嗯？姐？你怎么在这里？你们这是？”
　　“好哇！妈妈你背着我还有其它的人！”根本不能讲道理的娜娜又开始闹了起来。
　　“你妹妹？”哈曼看了看某人的身材，再看看所谓“妹妹”的身材，有些狐疑的盯着某人，不用猜某人也知道哈曼要说什么，因为在意识的世界里哈曼已经开问了：“她是谁？你妹妹？你还去过多少世界？”虽然没明着问……
　　“亚加玛C！”大吼了一声，某人便自顾自先跑去教室了。
　　高等代数课上，某人的座位十分的眨眼。左边一个白头发，右边一个粉头发，而且穿着都十分的不平凡，一个黑色高贵，一个白色大气，就连老师都没有足够的定力自顾自地讲下去，平凡地要停下来呼吁同学们要认真停课。
　　精神世界真是个好地方，上课的时候在这里说悄悄话简直不能更赞，某人和哈曼别看认真看着老师上课，其实她们的心神根本不在老师那里。
　　“哈曼。”
　　“嗯？”
　　“我有一个问题一直想问题，但是不确定该不该问。”
　　“那就别问了。”
　　“可是我很想知道。”
　　“那就问。”
　　“但是……”
　　虽然只是在精神的世界里，但哈曼还是托住某人的脸蛋，在她的唇上吻了一下，轻声问道：“你在迷茫什么？”
　　“我……”某人捂着自己的嘴唇，迟疑地说到：“我担心你被我带到这个世界来，对你太不公平了。而且，原来的世界怎么办？你应该还有好多事情都还没来得及做吧？”
　　虽然在精神的世界里是不需要呼吸的，但哈曼还是做了一个深呼吸，“其实也没什么，该做的准备我都已经安排好了，即使是我不见了，亲卫队的那些家伙们也会彻底贯彻我留下来的计划的，吉翁的复兴是不可阻挡的。而且米涅瓦也被我送去安全的地方了，她会像一个普通的孩子一样成长，不会再卷入吉翁，或者扎比家的漩涡之中。你们看到的米涅瓦，只是一个替代品罢了。夏亚那个混蛋，我这些年多方调查才知道他其实是吉翁家后裔，他不过是个冒名顶替者罢了。最让我无法容忍的是，他居然才是米涅瓦的亲生父亲！既然这样，我就让他一辈子都见不到米涅瓦，这样到时候就算我不在了，不管他安排什么阴谋，最终就算是他统治了整个地球圈，那个所谓的米涅瓦·扎比也不会是他夏亚的孩子，哈哈哈哈！”
　　“哈曼……”某人轻轻地抓住她的手臂，有些担忧地唤道。
　　注意到某人，哈曼这才从狂笑中恢复过来，“对不起，让你担心了。”
　　“没事，只要哈曼你没事就好。”某人开心地笑道：“那么哈曼，你今后有什么打算呢？”
　　哈曼仰头闭着眼睛沉默了一会儿，整个人直接趴在某人身上，“我累了，想要在你这里休息一会儿，你不会不欢迎吧？”
　　“怎么会？”某人连忙答到：“我高兴都来不及呢！”
　　“塔塔一马……”
　　“欧咖喱……哇~呀！”
　　某人的宿舍里这下又算是多了两位新的室友，虽然只能算是住对门的。注：寝室结构为两间两人寝室连接一个客厅作为公共生活区，除了客厅有大门，两件寝室也分别有可上锁寝室门。对于自己突然新多出来的这两位室友，姚瑶报以十二分的警惕。她还清楚地记得，自己所看到的荒唐两幕，虽然这些天什么事都没发生，但她依然提醒自己要和她们这些癖好比较特别的人保持一定的距离。如果不是……
　　随着时间进入十一月，生活的节奏似乎渐渐进入了平静的状态。虽然哈曼和娜娜的发色有点引人注目，但两人干脆就是以爸爸国留学生的名义过来找某人，大笔赞助费加上有钱都难以买到的爸爸国精密仪器，在这个价值观已经全面向钱看的时代，学校说什么都没有拒绝她们的道理。何况现在的学生染发也不是什么事，大学也管不了，校园里染什么色的都有，尤其是那些戴假发的coser，人们只是需要一点点的时间来习惯。
　　不过别人能适应，但是某人却适应不了。最初她只是问哈曼在这个世界想干点什么，还拿出人不干点什么总会觉得生活空虚等等理由出来，最后将她强压到了那个只有龙头标记却没有名字的奢侈品公司里当了个执行总裁。然后哈曼反手就给某人戴上了一个D财团未来继承人的帽子。
　　作为对某人强迫她干活的报复，怎么可能那么简单。她不仅给某人盖了一个未来财团继承人帽子，还帮某人查出了某人的“身世”。情报显示，某人其实是京城某个钱姓家族的私生女，她的母亲年轻无知，被某个钱姓子弟勾搭上床，一夜露水之欢于是就有了她。她改名姓钱就是钱家人最后找到了她，之所以没有接她回钱家，主要还是她毕竟只是个“野种”，钱家希望看看她未来的成长，等到她大学毕业才会考虑让她认祖归宗。当然，因为某人不知道抽什么风突然变傻了，所以钱家就把她放弃了，只是每个月象征性的给点生活费，这还是她那个素未蒙面的父亲偷偷给的。
　　现在问题来了……哈曼接手之后直接打出了D财团的名号，然后公开宣布某人的母亲因为是曾经财团最大股东的干女儿，股东临终前指名要将遗产交给某人，这种简直狗血的安排，居然真有人信！
　　“顼影！我可怜孙女，都怪婆婆不好，让你受苦了。”
　　被一个五十多岁的婆婆抱在怀里，某人说不出是什么感受。一旁的哈曼一副看好戏的表情，娜娜被某人打发去造新身体去了，暂时不在，不过那个据说是她便宜老爸的男人却站在一边一脸毫无表情，仿佛眼前的一切都只是一场闹剧一般，和他一点关系都没有似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八二章 第十一块碎片
更新时间2014-12-24 9:51:12  字数：2810

　在一个伸手不见五指的洞穴里，一团有蓝色的火焰正在半空中燃烧着，但是情况十分诡异的是，这团火焰所散发出来的光芒，却没有一点“照射”的效果，洞穴里依旧是漆黑一片。
　　蓝色的火焰跳动中，一种直击人心灵深处的声音不断传来，“这次不仅连人身都不是，甚至连生物都不是了吗？”一阵沉默之后，随着蓝色的火焰继续开始跳动，“这算什么？蓝色大火球？鬼火？还是赛博坦的原始火种？”
　　“我的前任们啊，你们的脑洞究竟有多大？”
　　就在蓝色火焰不断跳动，某人自言自语的时候，一条通向这个洞穴的通道深处渐渐传来了隐隐的橘红色火焰。
　　“噗嗤~”版随着一声响鼻，一匹头顶带独角，浑身燃烧着烈焰的的黑色骏马出现在了洞穴的通道口出。
　　“这是什么？”蓝色火球也注意到了那只突然闯入的生物。“独角兽？梦魇？烈焰战马？还是其它的什么？”
　　全身带火的独角马没有任何征兆地突然人立而起，头顶的独角红光一闪，整个山洞都被瞬间照亮，紧跟着一个脸盆那么大白炽色的火球便朝着蓝色火焰呼啸而去。
　　谁也不会蠢到去尝尝看这一发火球到底有多厉害，蓝色火球突然启动，以一个7字型轨迹，直接撞到了全身带火的独角马身上。
　　伴随着那发火球撞到洞壁上发生了一场大爆炸，整个洞穴都被炸塌一大半，随后这个地下的世界再一次安静了下来，重新恢复到那个黑暗而静谧的世界。
　　“你在干什么？”
　　许久之后，随着一声少女般清脆的声音响起，一匹浑身燃烧着蓝色火焰，头顶独角的马型生物再一次出现在了坍塌的甬道前，它身上那跃动的蓝色火焰所发出的光芒没有照亮身边哪怕一寸的距离。
　　“嗯？这是什么？”
　　“哈，哈曼？”
　　“怎么了，我就是发觉你有点不正常，所以过来看看，怎么，是觉得我现在比你大，准备去找一个新的小萝莉？”
　　“这种时候就别再开我的玩笑了，小心我生气了啊。”
　　“那好吧，这是什么？难道是你所说的……分身？”
　　“可以……这么说吧……”
　　“怎么长得象匹马，又有点像毕斯特财团的独角兽，身上蓝色的火是怎么回事？”
　　“这个我一时也说不清楚。就我目前掌握的情况来看，其实我的本体应该是一团蓝色的火球，就像这样。”说着，独角马身上的蓝色火焰全部透体而出，重新在半空中聚集成一团火焰。
　　“这团火焰并不是真实存在的火焰，不信你看周围的岩壁，没有一丝一毫的反光。甚至于，它都不是四次元在三次元的投影。如果非要我说的话，大概是一种类似于更高次元，或者和我所知的四次元不同的在第三次元之上的第四次元存在。”
　　“用一句话说明呢？”
　　“用一句话说明的话，大概就是一种专门以燃烧、吞噬别人灵魂的火焰吧。毕竟我自己都没有弄明白这东西的存在形式，只是通过之前干掉下面这只独角兽还是梦魇什么的玩意儿得出来的结论。”
　　“世界还真是奇妙，居然还有这样神奇的东西存在……”
　　“喂，哈曼，这好歹也是我的分身，你别把我说的好像是个东西似的。”
　　“好吧，那我道歉，你不是个东西。”
　　“别以为我听不出来！哈曼你这是拐着弯的编排我吧！别忘了之前还有你编排我和钱家人见面的事情，小心我跟你没完！”
　　“怎么，难道你觉得……等等，周围好像有什么东西，你注意一点。”
　　听到哈曼的话，某人没有心思继续在跟她吵下去，或者不在意什么的。嬉闹归嬉闹，但大家都不会随便拿正事来开玩笑。
　　当蓝色的火焰重新全部钻入身下的独角马体内，独角马身上重新燃起蓝色火焰之际，一到黑色翻滚着类似烟雾的能量洪流突然自上而下击打在了地面上。之前站在那里的独角马已经一个踢腾朝前窜出，险险地躲过了这一击。
　　“是什么东西？”哈曼语气中略带焦急地问道。
　　“不清楚，周围都是岩石，不存在可以攻击的东西，除非对方是硅基生命体。”某人将感知扩散开，依然没有得到任何有用的反馈。
　　“小心下面！”
　　哈曼的预警声突然传来，某人立即重心下降，准备再次前窜。
　　“退！”
　　原本发力到一半，听到哈曼突然又传来警讯，独角马生生向后一个小跳，跳出了半个身位。此时之间独角马身前涌出三姑黑色洪流，呈品字形将前方所有可能的前进方向都给堵住。
　　还好，敌人的攻击应该是具有间隔的，无法进行暴风骤雨一般持续不断的连续攻击，在那三股能量洪流消失之后，某人立刻撒丫子开始在甬道中奔跑了起来。有哈曼的提前预警，奔跑中的某人每每都能避开突然袭来的能量洪流。而在这样持续不断的进攻中，她也看出来了一点点门道。
　　当跑进一个空旷的涵洞之后，攻击暂时停止了，在感觉不到危险的情况下，哈曼趁这短暂的中场休息时间问道：“那到底是什么？”
　　“具体的我说不准，但我可以肯定的是，对方应该是一只生物，只是它十分巧妙地将自己三次元的身体躲入了二次元之中。你可以理解为它是一只阴影兽什么的，它可以自由地在二次元的世界里移动。”
　　“也就是说它现在在我们的眼里不存在高这个概念？任何的平面都可能作为它存在的可能？”哈曼一瞬间也明白了对方是一个什么样的存在。
　　“是的，而且不仅仅如此，任何的高次元向低次元转移，都会释放大量的能量，换句话说，如果我们要进攻他，我们的攻击首先必须由三次元降为二次元攻击才有可能。可是它只是以取巧的方式存在于二次元之中，它本身还是三次元的，所以来自二次元的攻击，对它这个实际上三次元的生物所造成的攻击其实根本就可以忽略不计。而它本身只要不是太过于脆弱，如果真的能够发出如此强大的二次元攻击，其实本身的三次元攻击就足以摧毁其立足于二次元的稳定空间，不说击伤，即使弱许多也足以将它给逼出来了。”
　　“相当狡猾的对手呢。”
　　“是啊。”
　　“有办法吗？”
　　“当然！”
　　“头顶！”
　　在哈曼的预警声中，独角马头顶高处的穹顶突然迸发出六股黑色洪流，将它给整个罩了进去。预想中独角马的悲鸣嘶吼并没有如期而至，反倒是穹顶之上逐渐冒出一个巨大黑影，随后“咚”地一声巨响，结结实实地砸在了地上。
　　只见这个黑色阴影在地面上剧烈翻滚着，随着一声声似闷雷，如千万马蹄踏地的声音翻滚着从黑影出穿向远方，黑影身边不断形成诸如黑色的闪电，黑色的火焰，黑色的风暴等等，各种各样黑色的能量汇聚成一股股洪流，一次次不断冲击着那个黑色的巨大阴影。但是随着时间的推移，巨大的黑色阴影逐渐停止了翻腾，那些能量洪流也不知道什么时候消失了，除了一声声低沉如闷雷般的巨响，一切都安静了下来。直到最后，连这声响也消失不见。
　　“吃得好饱。”一个蓝色的火球从黑色的阴影中透体而出。
　　“这到底是什么？”哈曼疑惑地问道。
　　“阴影……龙吧？”某人也不是很确定地说道，“毕竟我们龙族要拿去按照人类的理解进行划分，本身就是一件蠢透了的事。”
　　“我们？”
　　“我不是跟你说过吗？我的第一个分身就是龙嘛。这家伙比起我全盛时期，其实还要差不少，而且我作为龙族里的具有皇族潜质的后裔，天生就比它的成长速度与成长界限要高不少。只是它的专精方向比较特别，所以才显得有些棘手而已，真打起来，全盛时期的我是稳赢的。”
　　虽然没说话，但哈曼还是给某人传递了一个“看把你给臭屁得。”的情绪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八三章 骑士少女
更新时间2014-12-24 14:29:00  字数：2628

　看着这么大一团黑影，哈曼突然问道：“那么，你准备怎么安排你这位同族的尸体？挖个坑埋起来？”
　　蓝色的火焰围着这一大团黑色阴影打转，“怎么可能，你没听说过龙族浑身都是宝吗？”
　　“可它毕竟是你的同族……”所谓物伤其类，哈曼有些无法接受某人这种说法。
　　“人类在和平的世界里自然可以追求精神上的升华，但那只是针对同类的，大自然始终都是残酷的，优胜劣汰是大自然的法则。”
　　“但是……”
　　“哈曼，和你想的并不一样，我们龙族首先追求的是有尊严的死去，其次才是死得其所。如果我们能有选择，自然是希望死在历代龙墓之中，但是如果办不到，我们优先选择的会是自我毁灭。因为我们都知道，我们对于其他种族而言浑身都是宝，所以我们宁肯自我毁灭，也不会让自己的身体变成别人手上的各种玩物。”
　　“那你怎么……”
　　“哈曼你听我说完，现在它没有完成自我毁灭，我也没办法将它运到龙墓去，所以我所能做出的选择只有两个，一个是帮它完成尸体的销毁，一个是令他的身体成为我的助力。而我们同为同族，不存在被外族拿去玷污的问题，况且是它先攻击我的，它没权利要求我这个胜利者善待它的尸体，这是胜利者才有的权利。”
　　这个这个……物种不同，哈曼还真不好开口了。就像狗粉保护狗，人家水稻小麦照你惹你了？被你做成白米饭和面条吃掉。这事是说不清的。
　　虽然内心上哈曼还有些接受不了，但她能表示理解，这样做出了对死者有些不敬，并没有伤害到其它人。作为擅自挑起战争的失败者，就必须要有失败者的觉悟。
　　“对了，哈曼。”某人突然问道。
　　“嗯？”
　　“你有没有兴趣来这个世界玩玩？”
　　“这个世界感觉……太危险了，我并不希望在我不熟悉的领域冒险。”
　　“放心啦，”某人安慰道，“其实没你想的那么危险。最近这个世界和我们所处的世界之间的世界毁灭了，毁灭造成的波动影响了我们两个世界之间的象限差值，最近可能会频繁有人消失，跑到另外一个世界的事情发生。”
　　“那那些到另外一个世界的人最终结局会如何？”
　　“多半……会死吧？不是出现在岩层里被闷死，就是出现在天空中被摔死，最大的概率还是出现在太空中瞬间被冻成冰雕，能活下来的幸运儿应该不是很多。当然，死的大部分会是外星人，一般这种时候时空裂缝都会开在一些两个世界具有相同属性力的地方，所以地球人最容易去的还是其它世界人类的地盘。”
　　“所以你才会遇上龙？”
　　“我这是特例！我只是找回丢失的身体而已！哈曼你就说来不来吧，不来我自己去找小龙女了。”
　　“你就不能……算了，我就过来看住你吧。”
　　“耶！”
　　“别那么高兴，我该怎么做？”
　　“你什么都不需要做，我给你在这个世界重新塑造一个身体！”
　　“那我自己的身体怎么办？”
　　“没关系的，都交给我好了，两边的时间流逝会不对等的，我们在这边玩够了原本的身体也就是刚刚躺在床上睡了一觉而已。”
　　一天以后，一个一头粉红色长发的少女出现在了一个空旷洞穴里，她身旁还有一副巨大的生物骨架。
　　“那么多肉你就做出这么小一个身体？”少女不时捏捏自己身上这里，又捏捏那里，显得很是好奇。
　　“浓缩的才是精华嘛，你现在就是一只母暴龙……”
　　“嗯！”
　　“说错了，说错了，我只是去掉了许多无用的杂质，将最精华部分用在了你身上而已，你现在的身体素质比你原本的身体素质要高上许多倍，你最好先适应一下，免得走路都会摔跤。”
　　“怎么会？”哈曼闻言不信，向前走了一步，没摔跤，撞墙上了……
　　巨龙全身都是宝可不是说说而已，就在哈曼适应新身体的时候，某人又做出了一套龙皮**和龙骨板甲，都是经过某个**到拿自己身体练手过的家伙精炼过的，性能比原本的龙皮龙骨还要强不少。
　　再一天后，一个身穿黑曜石（疑似）板甲，手握黑曜石长剑与盾牌的骑士少女走出了巨大的洞窟，她有一头特点鲜明的粉红色长发，一头长发由一个黑曜石配重发箍坠在身后，看起来英姿飒爽。在她的身后，还有一个悬浮在半空之中的黑曜石大球，球体周边还有三十六个小球围绕着旋转。它们一会儿排成一个一字，一会儿排成一个人字……
　　“艾拉，我总觉得你是在拿我寻开心，你是在报复我。”随着黑色的骨甲长靴踩在地面发出一阵阵咯吱声，哈曼突然说道。
　　“哪有啊？哈曼你想多了。”黑球周围的小球运行轨道一阵混乱之后，才传来某人的声音。
　　“我这穿得一身黑，怎么看都像是一个电视里的反派人物吧？就是那种一看就不是好人的感觉。”
　　“矮油，哈曼你想多了，在人类社会里，黑色可是代表着神秘，性感，高贵呢，哪是你想的那样。”
　　“是这样么？我总觉得你说的话不可信。”
　　少女你不要和我说话也发动NT好不好！
　　“哪有的事，不信我们到人类的村镇上去，事实胜于雄辩，到了就一切明了了！”
　　哼，大不了我给每一个遇到你的人都洗脑。
　　哈曼没有再继续说话，而是沉默地走着。这时，路边突然窜出来一个光头！
　　被一击斩于剑下……
　　长剑插在地上，哈曼看了看双手，“这具身体太强了，我没想杀它的。”
　　看了看地上那个黑皮肤全身光溜溜没有一点毛的光头怪，某人安慰道：“你看，这是一个刀耕火种的时代，你不能拿高度文明时代的标准来套用到这样文明发展度低下的时代。”
　　哈曼点了点头，她并非一个心慈手软爱矫情的人，之前只是有些不习惯亲手杀人而已。接下来的一路上，不时有一些长得奇形怪状的生物蹦出来挡路。不管是嘴里会吐火的家伙，还是眼睛里能射出射线的家伙，最终都是哈曼一枪刺死。不要奇怪，哈曼不止有一剑一盾，她还有一枪双匕首（你们大致上可以参考天平座）。拿着剑盾赶路显然是比较累人的，所以剑盾都被她背在身后，拿着一杆长枪还能当拐杖和导盲杖用，真的很方便啊。
　　一路行来，与其说是哈曼被一群长得奇形怪状的家伙骚扰，不如说是哈曼在一路刷怪练级。哈曼的天分真的很高，原本她最多就只能算是个MS机师，顶多会点击技，或者击剑这类的，现在无论是长枪还是长剑，都耍得有模有样了。
　　即使是这种纯粹的地底的世界，即使是她们走一路杀一路的世界，其实也是需要秩序的。关于这一点，曾经在地底世界呆过一段时间的某人是最清楚不过的了。当她们发现一条地底岩浆河以后，很快便在附近找到了一座地下城市。
　　“阿库弗大王的宫殿。”一道蓝光从黑球上射出，在一块石碑上扫过之后，某人说到。
　　“你懂这种文字？”哈曼有些惊讶某人的博学，竟然连其它世界的文字都懂。
　　“不懂。”
　　“……”
　　“你别用那种眼神看我，我只是实话实说而已，你难道希望我骗你吗？我只是通过分析，根据得出的计算结果觉得这里应该叫这个名字而已！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八四章 如此翻译
更新时间2014-12-24 17:09:15  字数：3096

　虽然这个地方叫做“阿库弗大王的宫殿”，但事实上就是一条岩浆河边上一堆洞窟罢了，而且不多。
　　有些超出哈曼常识，但是在某人看来却触景生情场景正在两人面前发生着……一群小怪下岩浆河洗澡有什么好看的，有一部分甚至还长有瞎眼物，某人立刻挡在了哈曼的面前。
　　“哈曼别看了，就是一群火焰小鬼和熔岩巨魔在岩浆河里洗澡罢了，别看了，别看了，啊，我们去其它地方看看。”
　　在地下世界里，基本不可能有人呢裸露瞎眼物的，在这个纷争不断地地方，那纯粹是将自己的弱点暴露给对方，敢这么做的都被人处理掉了。所以不是自己藏进体内，就是一定要找个东西遮起来，离开岩浆河浴场之后，某人总算是松了口气。
　　在某人看来，这是一个小地方，没啥好逛的，只要问到哪里有大型领地，就可以转移了。不过哈曼倒是对这些以前从未见过的异界生物有点兴趣，某人无奈只能跟在一边充当翻译，毕竟还是少女啊。
　　“艾拉，帮我问问它这是卖的什么。”
　　“你这个卑贱的次元劣魔！这些东西你是去哪里偷来的！”
　　“啊！啊啊啊啊啊!尊敬的堕落骑士大人，求您不要杀小的！小的不是在拉娜主母那里偷来的，小的发誓！小的是在英雄门偷了一个矮人钱包！小的真的没有去拉娜主母那里！求您不要杀小的！”
　　“哈曼，它说这是魔晶，是一种这个世界的能源矿产，能当一般等价物用，也能作为魔法施法材料使用。”
　　“那我们有钱吗？”
　　“高贵的女骑士大人可以不计较你的偷窃行为，但是你这个卑劣的次元劣魔必须把这些东西贡献给骑士大人！否则……哼哼”
　　“啊！大人您要什么都拿走吧，小的愿意全部献给大人！”
　　“哈曼，它说你长的漂亮，一身铠甲英姿飒爽，它想做你随从，不过我不同意，所以它说如果不收下它的人，至少要收下它的礼物，不然它就死给我们看看。”
　　“你在骗我吧？艾拉？怎么可能像你说的那样？”
　　“哈曼，难道我会骗你吗？不信你伸手，它一定会恭恭敬敬地把地上那些魔晶交到你手上。”
　　虽然哈曼总觉得肯定有问题，但出于对某人的信任，还是伸出了手。
　　这时候，只见那个趴在地上的次元劣魔颤颤巍巍地将一地的魔晶收集起来，恭恭敬敬地放到哈曼的手上，随后还要去亲吻哈曼的战甲鞋面。
　　某人哪肯干啊，一道空气墙立马就出现在这只劣魔的面前。然后哈曼就看到一幕类似哑剧的滑稽景象。
　　见到对方的滑稽样，哈曼也不禁笑了出来，随后朝某人说到：“艾拉，我们不能白拿人家的东西，我们也拿点什么东西作为回礼吧。”
　　“可是这个世界不流行回礼啊。”
　　“我高兴，不行吗？”
　　“好吧，如你所愿。”
　　虽然心中不满，作为一只曾经的巨龙，她心底里对于这些低等生物的蔑视依旧根深蒂固，但谁让哈曼高兴呢？
　　“卑贱的家伙，听好了！骑士大人很满意你的顺从，今天骑士大人心情好，决定给你一点奖赏。你这个走狗屎运的家伙，感谢骑士大人的仁慈吧！”
　　哈曼完全不知道某人再说什么，只见她刚说完，一个蓝色的小光球从黑球中电射而出，击中她眼里的小恶魔之后，小恶魔瞬间便全身燃起了蓝色的火焰。
　　“艾拉！”
　　哈曼正要质问艾拉到底要干什么，艾拉却先一步制止了她，“哈曼你先看着，别急着下结论。”
　　听到艾拉的话，哈曼也不好发作，只能看着全身燃烧，在那里哇哇大叫的小恶魔。至于周围的那些小怪，全都跑得一干二净。
　　然后哈曼就看这小恶魔被烧得干干净净……
　　……
　　还好，哈曼没有立即发作，等了没多久，只见那些小恶魔燃烧剩下的灰烬又开始死灰复燃，但这次不是之前的蓝色火焰，而是橘红色的。
　　“呱呀呀呀！”伴随着一声怪叫，灰烬火焰中突然窜出一个……光头？好吧，恶魔大多都是光头。下次我不用这个梗了。
　　见到小恶魔又蹦了出来，哈曼不知道为什么稍稍放宽了心。
　　正当两人，不对，是一人一球在那里不知道为什么看着一个小恶魔在那里无意义地呱啦叫着跳来跳去的时候，忽然身后最大的一个洞窟里走出来一个大胖子。
　　“是谁！是谁在阿库弗大王的宫殿吵闹！”
　　当哈曼闻声转头的时候，只见一个巨大的没有脚的球形怪物，正堵在最大的那个洞窟门口，而它的面前，悬浮着一个黑球，黑球的身边有几十把火焰长矛正对着那个肉球。
　　“你有意见？”
　　“咕……不……没有……”
　　火焰长矛凭空消散，某球悠悠然慢慢地飘回了女骑士的身边。
　　当再一次上路之后，哈曼对某球说到：“我总觉得你对我隐瞒了什么。”
　　“没有啊。”某球身边的小球在哈曼的一面聚集成一面墙。“那位领主在我的威胁之下没有追究我们闹出来的动静，我哪有骗你。”
　　“哼嗯……”
　　“骑士大人，还有法师大人！”
　　突然两人面前红光一闪，一个小恶魔出现在两人面前。
　　“虫豸！你敢拦路！？想死不成！”
　　“不敢！不敢！不敢！”被某球一吓，小恶魔立马就趴地上了。
　　“艾拉，这是之前那只小鬼吧？”哈曼这时候插进某球的对话。
　　“嗯，哈曼你等一下，我问问它干嘛拦住我们。”
　　“嗯，它既然对我们还算友好，你也别欺负它了。”
　　“知道了，哈曼，怎么你现在变得有点善良了呢？”
　　“嗯！！？”
　　“啊……口误，口误，我是想说你现在越来越有爱心了。哈……哈哈……”
　　经过一番询问，队伍里多了一个带路党，有了带路党之后，某人突然吐槽：“哈曼，要是再收一个队友，我们就可以组个西游记啦。”
　　“为什么这么说？你是想说你其实是猴子吗？”
　　“……”某人一不小心把自己给绕了进去。她就算反唇相讥哈曼是个猴子，但总不能说自己是唐僧吧？
　　不得不说，这只小恶魔还是很好用的，它除了拥有火焰能力，在前面走路的时候尾巴上一团火焰甩来甩去为走在后面的两人照明，其原本自带的次元穿梭能力当某球这个球型雷达偶尔路过一些稀有矿藏的时候，正好让它去挖矿……
　　至于战斗什么的……火光一闪它就没影了，一人一球也不指望它的战斗力。有句话怎么说来着？大腿根本不在乎你的输出！大概就是这样了。
　　虽说行走在地底世界时不时都能遇上一个，或者一群不开眼的，但都是些没什么战斗力的，真的有战斗力的家伙，也不会呆在野外抢劫顺便打猎，而是直接去领地投奔领主，或者干脆做掉领主自己当领主了。
　　狗仗人势狐假虎威驴蒙虎皮仗势欺人，这些词相比很多人都熟悉，一人一球就这么跟在那只原本没有名字，现在被她们取名叫夏亚（怨念真深）的小恶魔身后，走入了夜纱城。
　　夏亚虽说还只是个小恶魔，在这个地底世界也就是比劣魔好点，还是属于被人杀了打牙祭的类型。但是！以它的话来说，我现在身后的两位可是大人物！这一路上那些不长眼睛的混蛋都被她们轻松杀死了！可见两位大人的实力是多么的强！现在谁敢挡住我的道，就是挡了那两位大人的道！死啦死啦滴！
　　反正根据某球的分析，想这种刚刚拥有城市心脏的地下城市，其实力并不强，还对两人构不成威胁，而且赫曼也接受了某人的论调，她们是来这里玩的，只要没人先对她们有敌意，她们也不杀生。
　　在地下世界抱大腿并不是什么奇怪的事，这里是个弱肉强食的世界，输的一方甚至会成为对方的食物，所以遇上一只实力低微，却趾高气昂的小怪，不要有任何奇怪，这说明了它抱上了大腿。当然，一般情况下这种家伙被杀了或许大腿们都不一定会知道……
　　就哈曼而言，看着这家伙耍宝也是一件趣事，以前在新吉翁的时候，可没人敢做出仗她的势跑去欺负人的。某人也抱着一种“哈曼高兴就好”的想法，看着那个夏亚几乎拽得连怎么走路都快忘了。
　　当然，通常这种小恶魔脑子也不怎么样。刚进城不久，本来是叫它带路，带她们去酒馆或者客栈或者其它什么可以提供食宿和休息的地方，然后这家伙走到一半，看到一个同类不肯给它让路，当即就一个大火球糊人家脸上，连个招呼都不打。
　　那边的小恶魔被一火球盖脸，被打飞老远，在地上还弹了几下才落在了地上。夏亚好像是赢了的斗鸡一样准备朝一人一球炫耀，接着一道闪电劈在它的身上，电得它哇哇大叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八五章 变鸡术！
更新时间2014-12-26 9:31:26  字数：3237

　我昨晚做了一个奇怪的梦，我梦见主角成了一只标准的轻小说无节操卖萌萝莉，为了卖萌而卖萌，萌得一塌糊涂，甚至还有一段OP，连主题曲我都编出来了（别小看我^_^），然后等我醒来……嘛……全都忘了，就还记得我做了这么一个梦……╮(╯▽╰)╭
　　“艾拉，它们这样打下去，没事吧？”哈曼有些不确定地问道。
　　“没事，这是它们一族表示亲密的方式，不信你等着，马上它们就会抱在一起。”
　　果然不出某球所料，刚说完没多久，那个放电的小恶魔就冲上了，和夏亚抱在了一起。只是……它们是抱在一起滚成一团厮打……
　　“艾拉，我觉得你自从到了这里，就一直在有意隐瞒我什么，甚至是骗我，你要是再这样，我就回去了！”
　　“别啊！哈曼，我错了，我保证以后不骗你了，我发誓！要是我再骗你，随你怎么处置我都行！”
　　虽然没把哈曼带进沟里，报被她坑成海外隐形富豪继承人的一箭之仇，但总算把她给留了下来，总有报仇的机会，哼哼！某球如是想到。
　　话说回来，地上的两只滚得热闹，不过某球是绝对不会有出头的想法的。先不说她本身就讨厌狐假虎威这种行为……总之就是不会为它出头就是了！
　　这种小恶魔的法力不会多，甚至可以说，它们根本就不会魔法，它们只是会天赋法术而已，都是拿来逃命用的，基本上用一次就没蓝了。毕竟不是主角嘛，哪来的小鬼神走位无限闪避无限丢火球放翻高阶恶魔这种扯淡的事情。所以丢完一个天赋法术以后，剩下的就只剩抱在一团厮打了。而通常情况下，任何的地下城市小恶魔或者劣魔打架是没人管的，因为这时候正是开赌局的最佳时机！
　　所有的一切，无论是物种，还是风俗，对哈曼来说都十分的新奇，没想到两只小恶魔当街打架，也能打出一场赌局来，这简直就像是几百年前的美洲大陆一样，有秩序，但同时又没秩序。
　　某球估计了一下，两边势均力敌，估计还得打好一阵子，于是用一面屏障推着哈曼，离开了怪物群，前往了一间旅店。
　　哈曼进来看了看，由于外边小恶魔打架，里面的食客大部分都出去围观赌博去了，不过店内虽然没多少客人了，但环境那叫一个脏乱不堪……还有劣魔在把到底的桌椅重新扶起来呢，想来应该是刚才出去的怪物们给带倒，甚至是推倒的。
　　不过这里毕竟是魔法的世界，当哈曼还在皱眉的时候，某球自告奋勇：“哈曼你别急，看我的！”
　　某人刚说完，便飞到了大厅的中央，随即屋内白光一闪，原本脏乱不堪的大厅内瞬间焕然一新。这还不算完，地上直接长出一张木桌和木椅，屋内点点白色光芒闪烁，原本仅靠炉台照明的大厅瞬间明亮异常，一切的一切都显得是那么的神奇！
　　哈曼好奇地脱掉手上的手套，用纤细白嫩的手指摸了摸桌面，“木头的？”
　　“那当然，植物塑形术而已，很常见的法术。”
　　听某人说常见，哈曼也就没有深究，但是真的常见吗？要想造出什么样就造出什么样，有那么容易？
　　旅店老板见哈曼一进来，又是清洁它的大厅又是弄出一套桌椅什么，早就被吓到了，再看她那副铠甲，哪敢得罪，不用吩咐就给哈曼上了两只鸡。鸡都是原味鸡，经过魔法火焰烘烤，没有添加任何佐料。除了口味清淡些，绝对不会吃出任何问题，某人还特地自备了岩盐用作调料。
　　哈曼本身就出生自贵族家庭，吃东西的基本礼仪自然是不用多少，那十分讲究的吃法，看得周围那些拿着一只活鸡就直接往嘴里塞的怪物们是一愣一愣的，吃个鸡还这么麻烦？
　　现如今的哈曼毕竟是算是龙身，可以许多天不吃饭，也可以一顿吃许多的鸡。于是当她吃了四十只鸡依旧没有任何吃饱的感觉时，周围那些一天吃一只，最多吃两只鸡就觉得生活好幸福的怪物们又看得一愣一愣的，吃个鸡都这么多？
　　当听到旅店老板出来哭天抢地的告罪再也没有鸡给女侠，啊，不对，是没有鸡给骑士大人吃了的时候，哈曼才不得不停下进食。当然她也从一个侧面了解到，获得力量，也不是没有代价的。
　　就在旅店老板收拾了桌面，给哈曼奉上魔法泉水的时候，夏亚总算是回来。之前哈曼还怕夏亚她们这么一走，夏亚直接跟丢了，不过在某球看来，这些担心都是多余的。要是连跑腿的本事都没有，它们凭什么抱大腿？
　　此时的夏亚是惨不忍睹，身上不仅多处焦黑，而且好多地方都有破口。不等哈曼开口，某球就直接给它来了一发伤口愈合和清洁术，瞬间一下便信春哥了。将之前特地留下来的骨头丢给夏亚，某球和哈曼聊起了天。
　　“艾拉，你说这地下的农业是什么样的？为什么鸡这种肉食都有，我却没看到这里的人吃素食？”
　　“哈曼，我觉得这个问题你还是不要知道的比较好。”
　　“有什么问题吗？你不是说不会再骗我了吗？”
　　“就是不想骗你所以才不知道该怎么开口跟你解释啊。”
　　“地底的农业有什么不好解释的？我又不是不知道这里还有吃人的习惯。”
　　“你真的想知道？”
　　“嗯！”
　　“不后悔？”
　　“嗯！”
　　“那你看好了。”
　　“嗯！”
　　“夏亚！”
　　“呜？”
　　变鸡术！
　　哈曼眼看着正在那里大嚼鸡骨头的夏亚“呜”了一声就“咯咯”一下变成了一只肥硕的母鸡，心中说不出是个什么滋味，感觉……
　　见哈曼的脸色不好，某球在一旁幸灾乐祸地说到：“我就说不让你知道嘛，你非要知道，其实我这都是为你好。这里还只是一座刚有城市之心的领地，要是那些有高级城市之心的领地，你还可以吃到其它的肉。”
　　变羊术！
　　“咩！”
　　变牛术！
　　“哞！”
　　变龟术！
　　“嘶！”
　　变蛙术！
　　“呱！”
　　解除变形！
　　“哇？咦？啊！大人！饶命啊大人！请不要吃我！夏亚是很有用的啊！”
　　说实话，小恶魔的声音实在是有些聒噪，某球见哈曼的脸色不太好，赶紧一个沉默术丢在了夏亚的身上。世界一下就清净了……但……哈曼的脸上似乎表示她正在酝酿什么情绪。
　　“对了，其实这只夏亚是用火，我们可以给它改个名字叫赤色彗星，刚才那个小恶魔是用的，我们可以叫它真红闪电？哈哈……”急中生智的某球说出了一个冷笑话，但现场的气氛却一点也没好转，反而越来越冷。
　　“哈曼？”见哈曼站起来，某球迟疑地问道，不知道她要干什么。
　　只见哈曼走到某球身边，一脚踹飞在那里像离水的鱼一样一张一合着嘴巴，却什么声音都发不出的夏亚，心中做贼心虚的某人不自觉将小球聚集成一面盾牌挡在自己和哈曼之间。
　　哈曼也从地上拿起了斜靠着的盾牌，然后将盾牌高高举起……
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　三声连续而短促的巨大响声响起，在旅店的大厅之中，地面有一副蛛网般的花纹，花纹的正中，是一个黑色的圆球，圆球上有一个地方凹下去了那么点……
　　卡蜜儿曾经说过：不做死就不会死，为什么就是不明白呢？╮(╯▽╰)╭
　　另外一个世界之中，某人正在抱哈曼的大腿，“哈曼，我知道错了，原谅我好不好……”
　　“哼！”哈曼扭过头，除了一个语气词，没有和某人说一个字。
　　某人还是第一次见到哈曼如此的生气，也是第一次见到她这么失态，自知这次玩笑可能开大了，所以特地跑来求谅解。当然，事实上她并不清楚哈曼为什么反应这么大，在她这个大老爷们看来，不过是个无关紧要的玩笑而已就是了。但好丈夫守则第一条，妻子永远是对的，第二条，遇事先道歉，不明白请参考第一条。虽然她怎么看都不像是丈夫，更别提好丈夫就是了……
　　而此时在土星轨道上，三个小光点突然出现，随后以亚光速朝地球飞速前进。
　　等到某人哀求了一个多小时，好不容易才获得哈曼的原谅，这时候天空中忽然传来了一阵阵不正常的呼啸声。重归于好的两人自然也不会再继续僵持下去，既然发现窗外有异常情况，姑且一起去看看好了。
　　此时才刚刚进入黎明，虽然天空已经开始放亮，但光线并不是很充足，其实天空依旧比较昏暗。而在窗户边上，两人看到三颗火球正从天而降，不是那种划过天际的流星，而是三个大火球从天而降。
　　换做是土地稀少的岛国，主角只要徒步几分钟去自家后山就能找到外星人飞船甚至是倒贴的萌妹子什么的，不过嘛……那毕竟是土地稀少的岛国。某人只是依靠目视与三角函数心算，就能肯定那三颗陨石至少离自己这里有50公里以上，徒步几分钟走50公里？到不是不可以，但天上掉陨石关她什么事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第〇八六章 风波
更新时间2014-12-27 9:54:21  字数：2658

　为了庆贺自己和哈曼关系和好，某人提议去学校外面路边摊吃包子豆浆庆祝一下。好吃当然是谈不上啦，不过和食堂提供的早餐相比，校门外的各种早点摊上面毕竟种类和口味都要丰富不少。
　　清晨的校园并不是是那么的寂静，两人来到楼下时偶尔还可以看到有人正在晨跑。哈曼那头粉红色的长发无论走到哪里，都是那么的吸引眼球。这不，还没走到校门口，她们就被人给拦住了。
　　“钱顼影同学，哈曼·卡恩同学，自我介绍一下，我是……”
　　某人伸手打断道：“不用说了，你是警察对不对？”
　　虽然有些吃惊，不过那位警察同志还是镇静地答道：“是的，既然你能够猜出我们的身份，那么能请你们配合一下我们的工作，陪我们走一趟吗？”
　　“不能。”
　　某人自认是个实心眼的，所以自然是心直口快。于是直接把给对方噎住，场面一时陷入尴尬。
　　场面上的气氛陷入沉默了好一会儿，之前开口的那个警察正准备再开口，某人又一伸手，抢先开口道：“你不用说了，是不是和之前天上掉下来那三个东西有关？那是D财团的，你去问我身边这位D财团的首席，和我没关系，我先走了，疼！”
　　某人正想溜，她毕竟骨子里还是怕进警局的，进去了档案会有污点。虽然她其实已经不在乎什么污点不污点了，但习惯一时难改。只是，她刚一动身，耳朵就被哈曼给揪住了。
　　“疼！哈曼你快放手，耳朵快掉了！你肯定是看了那些拉低人智商的肥皂剧了对不对？哎哟！别扭！我错了，我错了还不成吗！”
　　就这样，明明吃东西对维持身体杯水车薪的某人依旧不雅地在一辆宝马警车的后座上一边喝豆浆，一边吃包子。
　　能从周围的人身上读取脑波，某人早就弄明白为什么会有警察上门了。这种十分类似读心术的小技巧，不仅让她知道了原来早上掉下来那三个火球上印着龙头标志，毫无疑问属于D财团，更让她知道了哈曼在经历过了异界简短的游历之后，开始担心起了她的身份，担心她完全看不透自己，不知道自己究竟已经踏入到了什么领域，担心她连娜娜都比不过，两人最终会因为生活的圈子差距太大，从而走向陌路，甚至是反目。
　　某人可以清晰地感觉到，哈曼并非那种二次元无脑卖萌的存在，仿佛只要会卖萌一切问题都不是问题一般。她有自己的想法，有自己的主见，也有……自己的细腻内心世界，和那些乐天派完全不同。这种时候，语言往往都是苍白的，说再多，也不一定能够解开心结，何况某人也不擅长用语言来安慰人，于是只能将沾了豆浆和猪油的手在前座的靠背上擦了擦，随后一头倒入哈曼的怀里。
　　“借我靠一下。”
　　哈曼调整了一下，让某人的头正好躺在她的大腿上，车内就这么慢慢陷入了平静之中。
　　“非常抱歉打扰两位，不过我们的目的地到了。”
　　不得不说，宝马就是好，这车都停下来了，居然都没有任何的感觉，不愧是名车，不错，不错。某人心中如此评价着，离开了哈曼的膝枕。只是……确定不是因为某人所有的注意力都放到人家大腿上去了而忽视了周围环境的变化么？要知道，由于哈曼没有经验，某人可是脸朝内的！
　　当看到那三个白色的巨大球状物的时候，某人便已经知道了这三个东西的来历。她们两人下车以后还有人想要上来和她们寒暄一下，但某人理都没理，径直穿过封锁线，朝着离自己最近的一个白球走去。哈曼见状，也是跟了上来，这时候才接通了两人的精神世界，询问了起来。
　　“艾拉，那是什么？”
　　“我以前一时兴起做的玩具，技术含量不高，至少还没有刹帝利体内的那个玩意儿技术含量高。”
　　“聚变炉？”
　　“嗯。练手的作品而已，本来是想什么时候送给这个国家作一点贡献的，不过后来因为出了点事，我就给忘了，不过……看来应该是娜娜不甘心我们俩独处，把这三个东西丢过来，想给我们找点麻烦，不让我们请先吧”某人浑不在意地笑着说道。
　　“这样啊……”哈曼脸上写满了……惆怅？
　　并没有注意哈曼表情的某人继续说道：“这些聚变炉是用的自律型核心，安全无辐射，一旦点火，只要注意投入燃料，便可以一直稳定的运行下去，而如果燃料不足，或者其它原因，也不会诱发爆炸，聚变核心会迅速塌缩成一颗铁核，从而停止反应，多余的能量会形成一个强磁场，阻止任何能量的逃逸，直到能量不足以维持这个磁场。不过那时候逸散的能量也不足以突破外层的保护外壳，所以是很安全的。当然，有人蓄意破坏那我也没办法。”
　　这时候，两人身后的武警因为她们两人擅越封锁线，而且不听规劝，现场总指挥直接下达了击杀的命令。
　　只见两人的身后泛起了一道道肉眼可见的涟漪，所有子弹打上去全都只是激起一层涟漪而已，现场的持枪武警慢慢地都不自觉停下了扣动的扳机，这样浪费子弹一点意义都没有，所有人都望向了现场的总指挥。
　　两人走到一个白球的边上，某人继续解说到：“这每一个白色的球，都是一整套的聚变炉，因为当时考虑到这里的能量传输效率，所以特地改造了三相交流电的输出端口，每一个聚变炉都可以提供两万兆瓦时的输出功率（2000万千瓦时）。”
　　走到一个看似玻璃的窗口面前，窗口里由一个巨大而醒目的红色按钮，按钮上用白字写着“按我”两个大字。某人一脚踹了过去，随着一声玻璃破碎的清脆声响，红色的按钮被某人一脚踹了下去。
　　在处于更远处的现场众人眼中，只见那个小个子的小女孩儿在那个白色的球上踹了一脚，随后整个球就像花苞开花一般的伸展了开来。无数的变形机构就像灯塔国的科幻大片一般看得人眼花缭乱，等人们从繁复的变化中清醒过来的时候，一个占地数千平米，由金属铺就的地面，具有科幻意味的巨大建筑就那么矗立在了那里。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　伴随着另外两个圆球的展开，在场的众人别说没有看明白其中的变形机理，就算是最普通的变形结构都没有看懂，三座巨大的建筑就那么矗立在了那里，地上的金属地板甚至都严丝合缝地连接在了一起，堪称神奇。
　　这时候，随着两人慢慢从那边走了回来，在场的众人都是又惊又惧，认谁遇上这种不怕子弹的家伙都会恐惧三分。在经过人群的时候，周围那些武警不自觉地让开了一条道，就仿佛神话中那谁渡海一般，海水都自动让出了一条通道。
　　某人可是还记得有人在自己背后开黑枪，这时候故意说道：“哈曼你看看，人就是这样奇怪的生物。当你表现得温顺的时候，他们仿佛恨不得把你吃下去，榨干你骨头里的每一滴油，当你表现得凶残的时候，他们又会畏惧你，连一点反抗的意志都没有。这样矛盾的生物就是人啊，面对在他们看起来弱小的存在，他们可以毫无心理压力的把你治置于死地，仿佛杀你不过就是动动手指头的事，死了也活该，而在面对自己无法理解的强大存在时，你看看身边这些家伙，连个始终如一的家伙都找不出来，真是难看。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇八七章 不做死就不会死，为什么不明白
更新时间2014-12-27 11:19:10  字数：3993

　在一间会议厅里，哈曼和某人坐在一方，另外一方则坐着一个国字脸的中年男子和一个已经秃顶，却非要将旁边的头发梳过来盖着脑门的大爷。
　　此时，那个实际秃顶却硬要装做没秃顶的大爷满头的汗，头顶的头发都被汗水凝成了三股，简直如同三毛一般。“钱顼影同学，卡恩女士，我知道我们下边的同事办事鲁莽了一些，但是你们毕竟没有受伤不是？为此，我们会为你们做出合理的补偿的，你们的要求实在是恕我们无法办到。”
　　某人拍案而起，隔空遥指那个秃头怒叱道：“这是什么逻辑！如果我们没本事被一群持枪大汉突突突了也没事，是不是我们死了就活该？如果是这样，那还要警察干什么！我和哈曼代表了我们的财团，既然你们这么对我，那么根据对等原则，是不是我哪天派人去把代表你们这个国家的人给突突突了，没死我们做点合理补偿就是了，死了就活该？”
　　地中海被某人给批得哑口无言，毕竟这事确实做得不对，如果想要和平解决，他们不占理，始终都是很吃亏的。
　　见地中海实在没办法了，一旁的国字脸这时候开口了。“钱小姐，你们的愤怒我可以理解，但是你们的要求我们我们实在无法答应，国有国法家有家规，他们只是依照命令行事而已，你何必非要和他们斤斤计较呢？你有什么合理的要求都可以提出来，我相信国家会给你一个满意的答复的。”
　　某人眯着眼睛盯了一阵那家伙，知道了他心底的底牌之后，才再次开口说到：“没什么好谈的，杀人者人恒杀之，不管他们是不是未遂，你们可以不走法律途径，但是必须要给我一个交代，这事谈不拢，我保留采取一切根据对等原则的报复权利。”
　　“钱小姐，这……”国字脸还想辩解，但是某人打断了他。
　　“既然这里可以掉下来三个大家伙，你信不信十分钟以后北平城市区就可以掉下来三十个甚至三百个这样大的玩意儿？而且里边还都是没有做任何防护的聚变反应堆。”
　　国字脸沉默了一会儿，叹了口气无奈地说道：“我知道了，钱小姐请你放心，中央会给你一个满意的交代的。”
　　解决了双方之间最大的分歧，某人也轻松地跟身边的哈曼打趣道：“哈曼，你说人家那些小说里的主角，被警察抓就能泡上警花，被网警抓也能泡上网警美眉，遇上国安啊，龙组啊，一样可以泡到美女，总之就是到和国家权利机关扯上关系，必然会有制服诱·惑，为什么我们非要面对两个大爷呢？”
　　某人这话有些伤人，那个国字脸还算好，脸上只是苦笑，那个地中海脸上就只剩麻木，眼睛里都是怨毒了。
　　出人意料的，本来某人也只是语带调侃，明着是说给哈曼听的，实际上是让对方换两个美女来谈后面的问题，当然，美女一般都很年轻，年轻嘛……大多也没什么经验就是了。只是谁知道，哈曼这时候突然展示了一下她的幽默天赋：
　　“可能是他们觉得他们自己的美貌还在我们之上吧。”
　　哈曼的话一出，现场就像是一下穿越到了南极一般，桌子对面是被气的，某人则是被噎住了。
　　中场休息，某人一直在偷瞄哈曼，明明跟掩耳盗铃一般，却偏偏觉得哈曼好像没发现自己偷瞄她似的。
　　“要看就看，干嘛偷偷摸摸。”手中端着茶杯，轻酌了一口，看也没看某人，哈曼轻声说道。
　　“不是，我只是觉得……哈曼你还好吧？”
　　“只是觉得我说不出那样的的话来？”突然，原本风轻云淡的哈曼脸色一变！“小浪蹄子，不要看不起我哈曼大人，哦呵呵呵~”然后突然又变回风轻云淡，“最近我在这个旧时代学到了不少东西。”
　　可惜现在娜娜不在，某人好想给她来一个爱的头槌啊！
　　哈曼！你这些天背着我究竟看了些什么啊！我的哈曼怎么可能这么崩坏！还有，谁是小浪蹄子！口胡！咱是大老爷们！才不是什么小浪蹄子！
　　“哈曼……”最然心中在怒吼，但她还真不敢，或者说是不愿意随便朝哈曼大吼大叫，只有没本事的男人才成天对自己的女人大吼大叫耍威风，自认是大老爷们的某人当然不屑于如此。“你就不能学一点有用的，积极健康向上的，对人们，对国家，对社会，对世界，对整个宇宙都有益的东西吗？那些脑残瞎眼低智商无下限的东西你就不要去看了好吗？”
　　哈曼端起茶杯，斜瞟了某人一眼，然后闭眼轻饮了一口杯中之茶，才说了一句让某人郁闷至死的话：“你当我和你一样蠢？”
　　某人总算是明白了，这就是现世报啊！哈曼这是在报变鸡术之仇呢！她知道自己在乎什么！呃……其实这样似乎也不错？至少知道哈曼还是肯理会自己的？不然干嘛故意来气自己？俗话说得好，打是亲骂是爱嘛，这么一想，心中瞬间就觉得暖暖的了。只是怎么觉得自己有种朝抖M发展的趋势呢？咱可是大老爷们啊！大老爷们！因为很重要，所以多说一次加深印象。
　　中场休息时间结束之后，多面果然换人了，进来了两名……大妈？
　　其实叫人家大妈很不公平，放到大多数某人曾经见过的那些首页小说里，都是足以令主角口水流一地，恨不得当场脱裤子的存在。但问题是，这是看她们身处的环境。某人的室友已经被评为十大校花了（不分先后），但是在她眼里就是个及格，电影学院那么多“美女”，全都被打上不入流或者丑的标签，自然美女面对她这种开外挂进行基因调整的怎么比？何况她如今还不会再出现荷尔蒙冲动了。
　　两位二十多岁就被打上大妈标签……好吧，某人现在看起来也就十三四岁，哈曼也就十七岁而已，叫人家大妈勉强……也说得过去吧？四个女人/孩子接下来进行了一场愉悦的交谈，当然这不是关于化妆品或者保养什么的。
　　因为原本就有这个打算，既然这次之前的国字脸服软，某人也不介意透露出一点自己的善意，所以三座聚变反应堆被她“送”给了“国家”。
　　当然，既然是“送”，出手之后就不管了。又不是卖东西，还包教包会七天无理由退货三十天包换三个月包修一年以旧换新两年有偿维修什么的。至于那个国家嘛……呵呵……估计电价反而会因为发电量骤增不降反增。某人已经看穿了一切……咳……
　　回到学校以后没过多久，某人决定对哈曼进行修正，不对，是进行一次全方位的身体改造与知识升级。这件事的起因，源自于一首歌。
　　话说当时她们回到学校之后，某人觉得看多了大妈一时兴起，想去看看传说中的校花排行榜。校花排行榜上肯定是不会有她本人的，她时刻不停地对周围的人进行洗脑，肯定不会有人记得她长什么样的，所以，校花排行榜上排第一的是她妹妹……这跟看到她也差不多了，妹妹以一万多票遥遥领先，高居新生校花榜首之位。令人意外的是，被某人称之为及格的姚瑶，居然有三千多票，稳坐第三。整个校花榜上，到姚瑶为止，后面的某人看看就没兴趣了，感觉都长残了。
　　校花没啥看的，于是某人又去学校论坛翻了翻最近的热点话题，随后发现一周以后就是十一月底的迎新晚会。不知为何脑洞大开的某人决定拉哈曼去迎新晚会唱歌，自己好歹声乐器乐都是练过的，难道哈曼长一头粉红色的头发就有做歌姬的潜质不成？
　　挖矿系，一听就知道是男多女少的专业，一听某人决定要为系里出一个节目，系里顿时就轰动了，别管记不记得住某人长什么样子，只要是女生，在系里那都是母猪赛貂蝉的存在啊！
　　于是等到某人把节目报上去，哈曼毫无疑问地被拖下了水，即使是她明明是中文系的，但因为经常来挖矿系上课，早被人误认为是挖矿系的留学生，而不是中文系的了。
　　事情发展到这里，原本一切都还在某人的掌握之中。但哈曼早已看穿了一切……
　　某人为了某种不可告人的目的，早已剽窃了一首百合向情歌准备和哈曼对唱，但是哈曼事到临头，硬说她作为中文系学生，要自己填词，某人也不便反对，结果等到歌词出来之后，那耻度某人羞于开口！
　　（一下属抄袭）
　　哈：（白）这个世界，要是坏掉了就好了，这样，就可以永远在一起了
　　哈：梦醒时分_暧·昧的气氛_初上华灯_夜无痕
　　哈：香艳红唇_勾魂的一吻_眼神不要_太逼真
　　哈：玫瑰刺入_身体的伤痕_是确认彼_此体温
　　哈：堕落星辰_月撩人此时_无声_胜有声
　　艾：究_竟_我的_哪一点让你着迷
　　哈：喜欢你_伪装得_太含蓄_艾：（白）讨厌！
　　艾：不_要_突然_掀开最后的谜底
　　艾：你的手指_在抚摸着_哪里？！_啊～～～
　　合：闭上眼睛_迷失自己
　　合：感官清醒_内心麻痹
　　合：舌尖在_樱桃上_弹_奏的乐_曲
　　合：颤抖了旋律
　　艾：你让我窒息
　　哈：软弱的_心不堪一击
　　合：用指尖_勾勒出_鲜_红的印记_
　　合：是不眠夜的_圆舞曲
　　艾：（白）呐，人家可是第一次哟，要温柔一点哦
　　艾：绯色脸庞_润湿了眼眶_暗夜在床_单流淌
　　艾：无力反抗_完美的捆绑_坏蛋不要_太嚣张
　　艾：诱拐纯洁_的孩子上当_恶行决不_能原谅__
　　哈：身体老实_嘴上又是_谁在说～谎
　　哈：快点_盛放_让我欣赏你模样
　　艾：不给你_看人家_那种地方
　　哈：不要_以为_还有什么能阻挡
　　哈：你是翅膀_和我一起_飞翔
　　艾：不在乎未来与往昔
　　哈：沉醉于当下的甜蜜
　　合：短暂的_沉溺变_成_回忆也_是
　　合：动人的风景艾：我们的秘密
　　艾：是无可_救药的恋曲
　　哈：如果禁_忌的爱_是_一场悲_剧
　　哈：我愿与你堕_入地狱
　　哈：（白）亲一下
　　艾：（白）讨……讨厌啦
　　艾：耶_稣_圣母_今夜请将我遗忘
　　艾：我的身_体已经_肮脏_沦丧
　　哈：不要_装出_一副虔诚的模样
　　哈：你的心里_只能容下_欲望
　　合：闭上眼睛_迷失自己
　　合：感官清醒_内心麻痹
　　合：舌尖在_樱桃上_弹_奏的乐_曲
　　合：颤抖了旋律
　　艾：你让我窒息
　　哈：软弱的_心不堪一击
　　合：用指尖_勾勒出_鲜_红的印记_
　　合：是如此美丽
　　艾：遗忘了过去
　　哈：沉醉于当下的甜蜜
　　合：短暂的_沉溺变_成_回忆也_是
　　合：动人的风景艾：我们的合体
　　艾：是无药_可救的恋曲
　　哈：如果禁_忌的爱_是_一场悲_剧
　　哈：我愿与你堕_入地狱
　　__
　　结尾：啊～～～～（歌曲自行百度magneti中文工X）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

第〇八八章 大师球?
更新时间2014-12-28 14:37:14  字数：3248

　一个粉红色头发的少女，正站在一名身上不着片缕，被挂在一个轮盘之上，轮盘疯狂旋转着，旁边还有一个小恶魔拎着皮鞭死命往上抽的熟·女面前。简单来说就是有个不穿衣服的熟·女的被绑在一个大轮盘之上，轮盘不仅疯狂旋转着，旁边哈有一个小恶魔拎着一根一片在死命的抽。而一个粉红色头发的少女正站在正浪叫不已的她面前，面无表情的看着这一幕。
　　熟·女模样的家伙是一只M，无误。作为一只恶魔，而且还是一位统御一城的主母，区区皮鞭抽打算得了什么，即使是人类的刀剑加身，也不是谁都可以破防的。之所以出现这样的一幕，倒不是粉色头发的少女突发奇想把这位主母绑起来吊打，而是这一位主母名叫拉娜，学名痛苦女王，折磨少女，黑暗精灵等等，人类因为自己的无知，给它们取了一大堆的学名。
　　事实上，恶魔本是没有性别的。当它们见过人类之后，在恶魔的主流价值观之中，总有那么些家伙觉得人类其实不错，于是在自己想象中便可以转变性别，甚至还有身材和相貌。就像人类不也有不少变·态，喜欢把自己弄得认不认鬼不鬼的么？君不见恶魔总是长得奇形怪状的？按照某人的话来说，都是这些家伙按照自己的感觉来长，最后给长残了。像拉娜主母这样，特喜欢挨打，用轻微的疼痛来愉悦自身的，在恶魔中并不罕见。你不能说人家恶魔变·态，人家恶魔看你们人类杀个人还手抖不敢动手才觉得你有病呢。就像艾拉其实就很喜欢在岩浆里洗澡，而且岩浆越热越好。
　　现在呆在粉红色头发少女身体中的，并不是哈曼，而是某人。否则此时绝对不会对于这样的事无动于衷。
　　说起来，当初本着自己是发起人，要有始有终，而且又自认是男子汉，死都不怕还怕表演么？于是上台去唱了一曲，某人的悠闲生活，从此就彻底泡汤了。相貌和装扮什么的都不用说了，光是现场被哈曼给当场kiss了，就足够让她在这个全是荷尔蒙的小社会里彻底出名了，更何况还有那样的台词助阵。
　　虽然总是自我安慰自己没有吃亏，可是当自己处于弱势的一方的时候，总觉得有什么地方不对劲。事后显然她的预感很快就应验了，不说那些男的，光是女的就有一大群想要泡她的痴女！现在她即使想要控制自己的知名度……也不是不可以，但是那太麻烦了，才被哈曼又算计了一次，谁有心情去管其他人啊！所以她放弃了。放弃等于自暴自弃，这年头的社交网络那么发达，于是她的知名度一下子就被人给扩散了。
　　出门在外，无论走到哪里都有人朝你投来色色的目光，而且是不论男女，即使只是出于好玩，某人也觉得受不了。在把罪魁祸首的哈曼强塞去改造身体和提升知识以后，她就鸵鸟一般的跑到异世界来了。至少，这里没人认识她。
　　被抽打舒服之后拉娜主母总算是下来了。虽然一丝不挂的熟·女看起来很诱人，但某人心中早就有了哈曼，自然是不为所动的，何况还是区区恶魔。拒绝了拉娜主母的招揽之后，在问知最近的前往地上世界的通道是附近的英雄之门，某人便离开了。如果不是为了带哈曼领略不一样的异界风光，谁有兴趣在这破地下世界瞎折腾啊？
　　在一片岩浆湖边上，被某人控制着的哈曼身体突然间从盔甲内黑气翻滚而出，黑气不仅迅速吞噬了哈曼的身体，而且还越来越多，越来越大。突然像是受到什么吸引似的，已经有几十米大小的黑气团突然一下子涌进了旁边的熔岩湖之中，哈曼那标志一般的粉红色长发已经消失不见了。
　　重新变回久违的龙之身，某龙在岩浆湖里泡了小半个月才出来。那啥，地下世界也不是完全一无是处……
　　英雄之门，其实只是一处空间的裂隙。由于两个时空点之间原本不相关的联系因为更高世界的干扰的变得联系起来的大自然的奇迹，人类所追求的虫洞，其实就是这个。处于地表世界的生物们，因为无法承受地底世界的恶魔们源源不断地从空间裂隙前往地面世界，而本身也没能力彻底消除裂隙，所以在其上修筑的英雄之门便诞生了。
　　英雄之门具有通过限制性，也就是只有被允许的人才可以通过，不是在允许范畴之内的恶魔都是不被允许通过的。而且由于设计巧妙，英雄之门在地底世界侧是没有实体的，也就是说，恶魔们攻击英雄之门是无效的，所以即使英雄之门不派人把守，恶魔们也拿这门没办法。反而，由于一波又一波的地表生物通过这门到地底世界刷经验，就像被神圣化的十字军东征一样，这门也被地表生物们给神圣化了，被冠以英雄之门的名称。其实不过就是下副本刷小怪爆经验爆装备而已……
　　一边感慨着地表世界的生物们的虚伪本质，某龙一边通过英雄之门来到了地表世界。其实她只是需要一个坐标，自己也能过去，英雄之门的限制对她本就没有任何意义，何况层次不同，看起来就像是幼稚园的小朋友在地上画一条线，说这是绝对壁障，谁都不能跨过去一样可笑。
　　天黑黑，云黑黑，皎洁的银白月光洒满大地，地表的世界和地底世界完全就是两个世界（废话），某龙顿时就觉得心旷神怡起来，一时脑洞大开，利用自己独特的嗓子，飙了一首星说。什么？电子音怎么办？巨龙的嗓子具有独特的振膜结构，通常几个声部同时发声也不是什么问题，让你们见识一下什么叫一条龙的交响乐团！
　　唱完歌，感觉神情气爽的某龙便起飞了。虽然没有明确的目的，她也不需要什么目的，本来就是过来放松心情的，在天上飞一飞，回顾一下曾经的感觉，这就够了。
　　这一夜，不知道多少被她经过的地方被弄得鸡飞狗跳。虽然她内心其实是没有什么恶意，但谁让她还是个小女孩儿呢？至少本尊看上去是……和哈曼不会使用本身所具有的威压不同，某人不仅天生就会，而且还故意施展，但凡她所经过的地方，自然是被闹得鸡犬不宁。无数“强者”甚至都被“惊动”，奈何追不上，当然，更多的是不敢追，徒呼奈何？
　　世界的恶意好久都没有登场过了，也许是实在看不贯某人的嚣张，不知道装１３遭雷劈么？于是，某龙不幸地遇上空难了。
　　历史总是那么惊人的相似。就好像娜娜曾经撞上某四次元少女一般，作为三次元的某龙原本在天上飞得好好的，见不远处由一个大湖泊，一时心痒决定飞过去穿湖而过。这就好像熊孩子上街，非要去走盲道或者花台什么的一样。当某龙强迫症似的飞了过去，随后就悲剧了……只见她首先是鼻子变形，然后嘴再一歪，就像是被人给揍了一拳，整个脑袋朝着一侧弯了过去，然后身体反转，整个背部恨恨地砸在一堵看不见的空气墙上。这一下被砸得七荤八素的某龙就这么顺着这堵无形的空气墙，笔直地向下滑落，“噗通”“噗通”一声接一声地掉进了湖里。
　　在水中从冲击的眩晕中回过神来，某龙脚下一蹬，从湖底一下子跃出水面。窜到了岸上，某龙摇晃着脑袋，努力让脑子清醒过来，现在脑子还有些晕忽忽的。
　　自己明明在天上飞得好好的，到底撞到什么东西了？
　　本来是在思考这个问题的某龙忽然觉得有点不对劲，停下思考四处望了望，但是又没发现什么奇怪的地方。究竟是什么地方不对劲呢？
　　“嘿，你说这家伙是龙吧？”
　　“我怎么觉得有点像恐龙？”
　　“这龙还有配色纹路，怎么感觉像数码宝贝啊？”
　　“瞎说什么呢，这个大的个儿，我觉得这可能是死亡之翼。”
　　“死你妹啊，死亡之翼的身上可是带岩浆的，你还以为我们要在它背上刷小怪不成？”
　　听到一些奇怪的声音，某龙循着声音，将脑袋扭了一个大幅度的弯。只见，她背上现在零零散散正站了不少的人。睁着两只磨盘版大小的竖瞳，某龙和一群不请自来跑到她背上的家伙大眼瞪小眼对上了眼。
　　听到对方各自操着版本不同的普通话，某龙并没有想要就此下杀手，虽然爬到自己背上是让人无法接受啦，不过毕竟是老乡，倒还不至于让她兴起刨坟掘墓挫骨扬灰的打算。
　　只是……她还在酝酿该怎么和这些家伙交流。是一人一个空气拳砸飞了事，还是让他们自己下来，是直接飞走了是，还是发点小福利……还没等她想好，其中一个青年手一扬，高喊道：“巨龙！做我的宠物吧！”
　　某龙看得很清楚，那个青年手上有一个大师球一样的玩意儿，不过这操蛋的东西对自己有用？还不等某龙想明白，一道紫色的光线就从大师球上射在某龙的双眼眼窝处。瞬息之后紫色光线消失不见，取而代之的是一道蓝色的光线从某龙头上反馈到那个手持大师球的青年眉心处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇八九章 变身
更新时间2014-12-29 8:23:48  字数：3039

　“你……是……我的……主人吗……”微眯着眼睑，某龙迟钝地问道。其实与其说是询问，不如说是自言自语，或者自我肯定更准确。
　　“没错！我，林天瑜！我就是你的主人！艾拉·伊克萨·琳·德伊诺伊德！”
　　大师球青年林天瑜高声回答着某龙的话，不过，周围的人却对他投以异样的眼神，那是一种……各种极度羡慕恨的表情。
　　不过，很快他们便感觉眼前一花，所有人都出现在了某龙的正面，那个还高举着大师球的青年林天瑜就站在最前。
　　所有人都可以清楚的看见，那条连接一人一龙的蓝色的光线，突然离开他们的额头，在空中变幻成了一个不规则的形状，有点像魔法阵，但是因为并不是他们印象中魔法阵都是圆形这个印象，所以众人不敢妄下定论。
　　随着这个疑似魔法阵的东西成型，在一阵并不刺眼的强光中，魔法阵变成了两颗光球，一颗没入了某龙的脑袋里，一颗没入了林天瑜眉心，在两人头上都留下了一个独特的印记。
　　仪式的过程其实很快，反而是仪式完成之后，地上的众人等了许久，某龙都不见一点反应。有性子急的忍不住，上前向林天瑜问道：“喂，我说，你刚才搞那么大阵仗，到底成没成啊？”
　　“应该是……成功了吧？”林天瑜自己也不确定地回答道。
　　“那怎么这个大家伙一点反应都没有？”那人又问到。
　　“这个……我也不知道啊……”
　　“会不会什么地方弄错了，变傻了？”有人也大着胆子过来插嘴说道。
　　“应该……不可能吧？”林天瑜有点急了，看着眼前如山一样庞大的家伙，却一动不动，仿佛死物一般，连眼睛都没半点变化。
　　“是不是没有得到你的命令？”又有一个人插嘴进来，“也许是因为没有得到你的命令，所以才没有任何行动。说不定这就是你手上那个东西特有的效果也说不定？”
　　周围众人一听，纷纷觉得有理，就连林天瑜也觉得对方说到好有道理，自己姑且可以依言试一试。
　　“艾拉！”林天瑜仰天对着某龙大喊道，不过随后却扭头问身后的众人，“我叫它干啥？”
　　“我倒！”林天瑜身后众人无不是如此，原本还以为他多厉害，原来是个靠不住的，还有不少人在嘀咕着“狗屎运的家伙。”
　　众人又是一番紧急磋商之后，林天瑜再一次对天大喊道：“艾拉！你有没有什么武器法宝财富之类的，给我们一点吧，不用太多，就只要一点点就好了！”
　　某龙在肚子里腹诽“我还以为至少有个虎躯一震众小弟呐头便拜的龙傲天在人群里，原来是一群逗逼，亏我还小心翼翼按兵不动怕不小心又着了道。既然你们就这水平，那现在该轮到我的回合了！”
　　某龙扭了扭脖子，本来只是做一做准备运动，结果下边的人却突然变得一片嘈杂，说什么的都有。
　　没有去理会其他的杂鱼，某龙盯准了那个敢对自己出手的林天瑜，随着她开口，浑厚绵延如同滚雷一般的声音从她的嘴里传出，同时另外还有一个好听的女声以汉语说到：“我，以艾拉的名义宣告！”
　　随着滚雷一般的闷响，原本喧哗的众人一下子被震住了，湖边一下子又安静了下来。
　　“我的主人不可能和我不同性！”
　　随着某龙的宣告结束，奇异的事情发生了。那个林天瑜明明是身高一米八二，面相十七八岁的青年样子，看着应该是高中生或者大学生的样子，但是就在众人的面前，以下子变成了一个漂亮的御姐型美少女。原本的短发以下子就如同贞子的头一般长长过臀，原本奶油小生的般脸蛋现如今完全变成了精致的女孩子的模样，尤其是那双迷茫的黑色大眼睛，仿佛泛着灵魂的水花一般。众人打心底里开始感觉有些发毛，毕竟最可怕的不是强大的敌人，而是神秘而未知的恐怖！
　　就在众人惊讶的目光中，某龙的声音再一次传来，“我，以艾拉的名义宣告。”她进行了第二次宣告。
　　“我的主人不可能超过十二岁！”
　　而且因为现代的孩子营养好，一般十二岁的孩子长个一米六完全不是问题。但是就在众人面前，原本身高超过一米八，御姐型前凸后翘的少女却一下子缩到只剩一米四不到的样子，所以估计实际年龄可能……还不到十二岁？看着那个因为个子缩小，全身的衣服都变得臃肿不堪，一头长发直接拖到地上的清秀小萝莉，在场众人已经有少数人使用了特殊的空间跳跃手段，直接脚底抹油开溜了！
　　“我，以艾拉的名义宣告。”随着某龙第三声宣告声出，在场还没跑，或者可能是没能力跑的人，都下意识离那个已经陷入呆滞的小萝莉老远，生怕受到池鱼之殃。
　　“我的主人不可能比我弱小！”
　　第三声宣告出口，没有再出现人们惯性思维的小萝莉实力噌噌往上涨，直接变身超级塞亚萝莉。某龙和小萝莉各自头上的符文这时候同时脱离了她们的额头，然后在众目睽睽之下，燃烧着化为了虚无。
　　就在众人惊愕的目光中，某龙脚下一蹬，双翅一震，飞上了天空。
　　倒不是某龙故意刁难某人，给他来个变性啥的……好吧，其实某龙在发现被人强制打上契约的时候，是很愤怒的，用她的话来说，我可以给你，但你不能自己拿！
　　那个大师球其实是一个只是一个媒介，其内保存着一个相当高明的法则契约，可以直接绕开……算了，金手指的问题就不解释了。
　　某龙的那三个宣告，其实原本是没有任何效力的，大预言术什么的一言定人生死，也不是靠嘴说说而已，交换永远都是需要付出的。但是那三个宣告不同，可以将其理解为因果律武器，这样一来接下来的解释就很简单了。某龙无非就是借用契约的不公正性与世界本身的公正性，在契约已经成立的前提下，由伪造的果去逆向影响实际的因。
　　其实她也是第一次这么做。在第一个宣告时，她将自己的契约者应该是同性这一条加入到已经成立的契约里，契约之力，法则之力，世界之力，为了匹配这一道已经成立的契约，所以由果影响因，某人便被变性。这么做的目的，并非纯粹是为了报复，只是为了测试世界是否会因为修正力就逆转阴阳甚至改变属性，结果，很明显了。
　　如果说第一个宣告是测试世界是否会因为修正而变换属性，第二个宣告，主要测试的是则是时间。事实证明，世界的修正力即使是时间也可以回溯。
　　虽然以上两条某龙自己也能做到，而且还不用这么大费周章，但虽然效果相同，但手法却大相径庭。就像小学生做1+1=1和数学家做1+1=1一样，小学生无非就是做错了，但数学家却是通过无数的计算与推导，给你解释为什么1+1=1，为你展示1+1=1的本质。这里面有本质的不同
　　至于第三个宣告，其实就是某龙在测试，世界的修正力是否会修正出不劳而获这种事。当然，结果也很明显，不劳而获这种事是不存在的，所以契约本身被修正掉了。
　　“我以林天瑜的名义宣告！”
　　正在天空盘旋的某龙，忽然听到下方传来清脆的少女声。
　　“这不是真的！”
　　“让我变回去！”
　　“让我变回去啊混蛋！”
　　“你给我下来！”
　　“有种你别跑！”
　　“快把我变回去！”
　　“呜呜呜……我不要这个样子，让我回去，我不要穿越了，让我回去！”
　　按理说惹女孩子哭是一件很糟糕的事情，尤其是惹小女孩儿哭，那简直就是人渣。不过，面对被自己亲口说成萝莉的家伙，某人没有半点的负罪感。
　　少年，出来混，迟早是要还的。当你对我出手的那一刻，你就应该做好被我报复的心理准备。只准你出招不准人还手那是哪个次元的规则？就算是我，也不是没被人揍得惨兮兮过。
　　不过，那所谓的宣告，某龙嗤之以鼻，先别说现在契约都没了，你宣告有什么用，光是你说的就不对啊，这个世界汉语可不是通用语，而且，更不是沟通法则的高级语言，你们来的也不是汉语龙语的世界。
　　倒是那句有种别跑，某龙是听进去了，自认是大老爷们的某龙真就不走了，打定主意就跟风筝一样在空中飘着，啊，不对，是跟老鹰一样盘旋着，倒要看看能把她怎么滴。当然，顺便也看看这家伙怎么在穿越加金手指被消耗加变身的三重剧变之下还能翻起什么浪花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇九〇章 臣妾做不到
更新时间2014-12-30 9:59:17  字数：3180

　学院的生活总是过得特别的快。自从迎新晚会之后，某人就进一步减少了在公众面前路面的机会，丰富多彩的大学生生活，也让大多数凑热闹的学生们逐渐忘记了迎新晚会上的那一曲百合神曲。
　　令某人有些意外的是，自从那次“陨石”事件之后，她的室友姚瑶向她坦白了一件“惊天”的大秘密。原来姚瑶的父亲在国家安全部门里工作，某人的事就是她最早捅给她父亲的，所以才有后来警察那么快找上门。
　　某人就是那种人何以待我，我何以待人的性格。既然姚瑶肯向某人坦诚认错，某人当然也会表现得十分大度，对她的态度一如既往。说起来，这种放在其他小说主角身上估计异彩纷呈的情节，到了某人身上，只是对此一笑了之，依旧过着只在寝室教室餐馆等有限几个地方之间移动的平静校园生活。既没有因为她的自白而兴奋莫名，也没有因此而爱答不理，实在是让她郁闷了好一阵子，感觉就像是一拳打在棉花上，或者说真正的完全没把她说的话放在心上一般。
　　这也没办法，谁叫某人遇到的更有意思的事实在太多了呢？而且，她目前的心思也都放在异界分身那边，连最初进大学是为了给妹妹一个惊喜的事情都忘了。目前眼看就要期末考试，入学三个月有余了，愣是没有主动跑去找过她妹妹。
　　而在另一个世界中，时间过去了两年有多。在这两年里，发生了许许多多的事情。诸如某些人觉得自己是真·主角，于是最后葬生兽腹，有人觉得自己虎躯一震……现在正在卖菊花，有人觉得自己貌美如花心计无双……现在正在换·妻playing……
　　人的境遇各不相同，呆在天上犹如间谍卫星一般将这些都收入眼中的某龙就当看泡菜剧了。倒是原本被她给否定的萝莉同学，倒是有着出人一表的表现。
　　最初穿越者大军们开始离开森林的时候，不论男女似乎都比较嫌弃她，毕竟“人妖”这个词本身就不怎么好听，她在队伍里遭到了非同一般的排挤。而且，虽说她长得可爱，但大家都是文明人，都是要面子的，就算谁觉醒了萝莉控之魂，但是也不得不掂量一下，这可是一只变性萝莉，而且，最关键的是，队伍里其他人会怎么看自己？基佬？萝莉控？变·态？何况异世界不是传说妹子多的事吗？干嘛为了一个变身萝莉毁了自己的形象不是？不得不说，人类社会中有时候道德枷锁比法律更有用。
　　就这样，虽然队伍里的人都不待见她，但也没有把她往死里逼，这让她还能跟在队伍中，至少多少有个照应。只是下边一群人都不知道的是，要不是天上那个飘着的家伙嚣张地不断宣示自己的存在，提前帮他们把周围厉害的存在全部给吓走了，他们一群新手能在森林里郊游一般的行进？
　　生物都是离不开水的，即使是异世界的人类们，村庄与城市的建立也是依托着河流。作为穿越者们，这一点常识队伍里知道的人还是不少的，所以他们在森林中行进了一周，在几个大能的带领下最终全员抵达一座小河边上的集镇。
　　这样互助友爱的团队本来应该是十分和谐的，可之后的发展某龙就有些看不太懂了。似乎是有大能提出要组队闯异界，当然，组队嘛，蛇无头不行，所以要有领导，结果明明一件不错的事，最后闹得一拍两散，各奔东西去了，实在是有些让某龙不知道说些什么才好。
　　某萝莉倒是挺有骨气的。有一个变·态萝莉控准备单飞，本来抱着男人变·态怎么了，男人变·态有什么错，男人就应该是萝莉控，不给其他人知道就不算基佬咯等等奇葩想法，想要拉某萝莉入伙，但是面对可能接下来生存都将会十分艰辛的问题，她毅然决然地选择了拒绝。
　　恼羞成怒的死基佬萝莉控变·态原本准备翻脸发表的，但是某萝莉不知道觉醒了什么，大喊一声“滚！”，将某死基佬萝莉控变·态给震飞老远。
　　在场三人都发现了这一点，死基佬萝莉控变·态自然是知道某萝莉不好惹了，他还没有神功大成，暂时是没机会了。某萝莉则像是发现了新大陆，事后反复练习了好多次，才逐渐掌握了要领。某龙却从某萝莉居然能吼出龙语“kugune”，脑洞大开联想到了萝莉卷轴，甚至于曾经仔细思考过，是不是研发个萝莉流感，让这个世界的人全部变萝莉？想想都有点小激动呢！只可惜为了不至于遭到世界意志的过分注意，这个计划最终还是流产了。
　　某萝莉看似觉醒了了不得的能力，但日子其实依旧过得清苦。人类可不是什么热爱生活，心地善良的种族，更何况有句俗话说得好，穷山恶水出刁民。某萝莉去钻深山沟子，几天所获，也就能换点生活必需品，什么打一头魔狼取个魔晶接下来就吃穿不愁还能跑去帝都上个魔武学院什么的……表发白日梦了啦……
　　其实现在的某萝莉过的日子和某龙曾经第一次穿越到异界的时候十分的相似，只是某龙曾经更惨一点，周围连个人类村落都没有。似乎心有戚戚焉，某龙被勾起了往事，不自觉便收敛了气息。等到她回过神来的时候，只见一只身上披着岩石甲胄的地行龙，或者土龙什么的玩意儿，正在疯狂追杀着某萝莉。
　　“混蛋啊！我现在还只是一直萝莉，我不想死，我也不能死啊！”某萝莉一边跑，一边还在吐槽，颇有某龙的风范。
　　借着一座突出的小石山，某萝莉脚下一蹬，朝着另外一个方向变向，同时对着冲上来的地行龙大喊了一声“滚！”
　　某萝莉曾经赖以保命的龙吼现在一点用处都没有，面对体长超过十米，高超过四米的庞然大物，她的吼声对地行龙而言就如同一阵微风拂面一般。相反，原本某龙还以为是某萝莉胆肥想要玩一把怪物虐人，但是不调查没有发言权，她看了看那只处于爆发状态的地行龙，却发现它脑子里全是“法则之力”“真龙气息”“弱小”“好吃”等意念，总结归纳一下就是觉得某萝莉这个弱小的存在身上居然具有法则之力还有真龙的气息，如此大补之物此时不吃更待何时？要知道对它们这种亚龙种来说，龙种的血肉对它们来说可是大补之物，更何况某萝莉的身体还是被法则之力强行改变的，身上现在依旧被法则之力加持着，就算某龙自己大发善心想要把她给变回去，法则之力也能再把她给修正回来！这样的存在，如果不是某龙境界高了，而且也没兴趣吃人，其实也是十分眼馋的，那可是更高等级的能量领域啊！
　　和身娇腰柔的某萝莉不同，地行龙完全就是一台推土机，某萝莉借力的小石山被它直接一脑袋给撞得粉碎。只不过稍微左右瞧了瞧，立马又咬上了侧后方的某萝莉，转过身如同火车一般开始加速冲了上去。
　　论直线加速度，某萝莉再身轻如燕也不是地行龙的对手，正所谓大力出奇迹嘛，光是跑是绝对跑不掉的。况且就算是比拼耐力，某龙也不看好萝莉。
　　权衡再三之下，某龙还是决定插一下手。虽然她并不喜欢某萝莉这个对自己下手的家伙，但要让她看着一个人被野兽给吃掉，而且还是一个小萝莉……
　　臣妾做不到啊！！！
　　卑贱的亚龙，居然敢打我龙种气息的主意！吃我一招！超级！闪电！踢！
　　意念闪现之间，原本还在亡命奔逃的某萝莉突然听到身后原本轰隆的追击声突然变成一声巨大的闷响，下意识回头一看，只见尘土飞扬中，原本正追击自己的地行龙那庞大的身影如今整个倒立了起来，脑袋部位不知什么时候插进了地面的一个大坑里。
　　这突然间巨大的变化，吓得某萝莉都忘了继续逃跑了，而是呆呆地看着那个地行龙将整个脑袋给陷进去的大坑。
　　流星？神罚？轨道炮？各种不可思议的设想在某萝莉的脑袋里瞬息闪过，不过，出现在她面前的却是一位全身黑甲的重甲武士。
　　亚龙种的灵魂，或者说存在之力没有真龙种的好吃，不过就当是点心了。饱餐了一顿的某人从坑里出来的时候，正巧对上了某萝莉那张吃惊得嘴巴都张开了而不自知的小脸。
　　对视了半天，见某萝莉没什么反应，某人走上前去……还是没反应？脱掉护手，瞅准了腮帮子，我捏！
　　这下某萝莉终于回魂了，不仅身形急退，还一边揉着被捏得生疼的腮帮子，一边怒斥道：“你干什么！”
　　最近一直脑洞大开的某人顿时玩心大起，装作听不懂，一边看着手，手上一边做出一副在回忆手感的动作。
　　某萝莉见状，被吓得直接捂住了脸。某人虽然心中直想笑，但还是给憋住了，一边缓步向前走，手指一边鬼畜地活动着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九一章 死亡骑士姐姐
更新时间2014-12-31 9:53:04  字数：3220

　就像小萝莉见到怪叔叔一般，某萝莉捂着脸下意识不断后退，当撞到一棵树的时候，突然高喊道：“你不要过来！我，我……我可是很厉害的！”听到某种熟悉的梗，某人差点喷了出来，少女你这辈子一定是投错了胎，你当女生比当男生有潜力多了啊！还有，刚才地行龙追你你都会跑，现在怎么就不跑了呢？还有还有，不就是捏个小脸嘛，至于那么苦大仇深的么？还有还有还有……陷入某种吐槽状态的某人无视了某萝莉的警告，继续前进着，某萝莉突然大吼了一声：“滚！”一阵强风袭来，顿时飞沙走石……只可惜某人和地行龙一样，像是完全没有受到影响似的。不过某人最终还是停下了脚步，某萝莉只见眼前的黑甲武士突然摘掉了头盔，露出一个粉红色头发的漂亮少女的脸蛋。她歪着脑袋看了看某萝莉，又看了看一旁的森林，像是在挑衅一般，嘴角微微翘起，接下来……只见少女深深地吸了一口气……“给我滚！”随着粉红色头发的少女朝着身旁的树林一声大喝，巨大的声响震得某萝莉耳膜发疼，尤其是最后那声滚字，悠远而绵长，低沉中又透着少女的清脆之感，那种略带中性的嗓音听起来相当的美妙，但接下来的场景就一点也不美妙了……只见那边的树木沿着一条直线仿佛像是被什么神秘的力量给犁过一般，不仅直接全被连根拔起，统统飞上了天，而且还飞得老远老远的。当某萝莉从巨大的震惊中回过神来的时候，发现少女正饶有兴趣地盯着她，嘴角上那抹迷人的弧度却给她带来相当不好的感觉。不过事情的发展有些超出某萝莉的预料，某人只不过是无法坐视有可爱的萝莉在自己面前葬生兽腹而已，顺便发现某萝莉虽然曾经是个男孩子，却意外的有做女孩子的潜力，而且又可爱，便顺手捏了捏，才没有感兴趣什么的呢。所以在某萝莉的眼中，那个带着一抹邪魅笑容的粉红色头发的少女就这么在她面前随风消逝了。不知道为什么，心里突然有一种失落感。明明没有被欺负到，应该感到庆幸和高兴的说。“给我滚！”接下来的好几天里，某萝莉都在练习这一招由神秘少女现场传授给她的加强版龙吼。可惜的是，进展一直不怎么好，或者，完全没进展！那条地行龙倒是令某萝莉小发了一笔，这可不是什么魔狼之类的玩意儿，血统纯正的亚龙，即使是她遇上的奸商再黑，除非想要直接来个杀人越货，给出的报酬也少不到哪里去。当然，杀人越货这事人家作为奸商，看你一个小女孩儿怎么也不像是能够力敌亚龙的主，说不定是走了什么狗屎运，如今狗屎运到咱头上了，为什么就不能干一干呢？于是新来的奸商们总是很好奇，墙上那个人形的破洞怎么看起来那么诡异呢？有钱之后的某萝莉，终于可以出门远游，前往帝都，进入学院，测爆水晶，震惊校长，收为弟子，魔武双修，从此走上人生的巅峰……才怪！正在天上飘着的某龙曾经听人说过，说在陌生的地方，比如异界这样的完全陌生的地方，中国人一个人是条龙，一群人是群虫。原本某龙还不行，一个龙傲天过去就能统一世界，后·宫遍地，拳打光明，脚踩黑暗什么的，那也才扯了。虽然这一条她目前为止都还没找到什么可靠的论据，但是关于一群人是群虫这一点，她倒是真的见识到了。“哟，我当这么可爱的小萝莉是谁呢，原来是那个变性的变·态啊。”走在大路上的某萝莉，也会被人给劫道。“你们想干什么！唬~”虽然个子小小的，虽然声音娇柔的，但是输人不能输气势！某萝莉对着一群人呲着牙，这是她从那些野兽身上学来的，只是……意外的萌点呢……“哎哟？怎么想对我们动手不成？”青年见某萝莉朝自己呲牙，调笑道。“老二你个蠢货，没看到她在往后退，想要跑吗？你去左边，老三去右边，别让咱们的大金主给跑了。”老大下达完命令，又对某萝莉说到：“你放心，咱们不是变·态，只劫财，不劫色。”“老大你能不能别叫我老二？”老二见自己老大对人家一个变性人都比对自己态度好，立马就嚷嚷了起来。“滚，就你那……”“滚！”看出来那个老二是个逗逼，某萝莉对着他就是一声大喝，趁着剩下两人还没反应过来，某萝莉朝着一旁的树林里撒腿就跑。现在的穿越众们大多都还没获得什么强大的能力，除了金手指，就没什么值得依凭的手段了。这三个家伙这些天去干嘛了某萝莉不知道，但是她认为，在平地自己或许跑不过这三个家伙，但凭自己这些天天天钻山沟练就出来的越野能力，在复杂地形里比速度，自己绝对不会输给他们！理想是美好的，现实是残酷的……某龙在天上看得直腹诽，不就是抢个劫么？你们至于么？连关门放狗这种招式都够用上了，究竟你们之间什么仇什么怨？个人半位面这种可以理解为领域的大杀器都祭出来了，就为了抢点钱……这套路完全看不懂啊！我读书少，你们也不能这么欺负我吧？“你跑啊，你倒是跑啊，在我的领域内，我倒是想看看，你能跑到哪里去！”一头撞在半位面边界上的某萝莉被弹了回来，这一小片空间已经被彻底从原本的世界中隔离出去了，想要正常通行是不可能的。捂着脑袋的某萝莉眼睛里还包着泪花，嘴里带着哭腔朝着三人组大声质问道：“我们都来自同一个世界，怎么也算是自己人啊！为什么你们连自己人都要抢！”这时候那个一直没怎么说话的老三站了出来，“你说得没错，我们确实算是自己人，但在野外捡到一条巨龙尸体的时候你有想过我们这些自己人吗？你发财的时候有想过我们这些自己人吗？你还好意思说大家都是自己人？”就连飘在次元之外的某龙都觉得他说得好有道理，尽然无言以对。不过……传说中的猪队友算是被某龙见识到了。“而且谁让你是一个人，抢你不仅容易，而且抢你还不用担心和这个世界的土著交恶。”老二如是说。“所以说……”“老二你给我闭嘴！”老二还想说，却被老大给呵断了。“所以说……”“我不是叫你！咦？”老大还想呵斥，却突然反应过来不对劲，声音明显不是老二的，而是个女孩子的声音。某萝莉感觉肩膀被人拍了一下，一扭头，发现前些日子见到的那个粉红色头发的大姐姐正一手搭在她的肩上，一边说着：“所以说，抢你又怎么样，难道你还敢反抗不成，是不是这样？”“死亡骑士姐姐！”原本正把某萝莉往身后扒拉，还准备烘托一下气氛，凸显一下自身神秘感的某人顿时被某萝莉叫得一个趔趄，死亡骑士姐姐……少女你叫我姐姐也就算了，死亡骑士是个什么梗？你从哪里看出来我是死亡骑士了？“那边的死亡骑士，你是怎么进来的！这里可是老大的个人领域，你想再死一次不成？”面对老二的挑衅，某人十分的生气，“谁告诉你们我是死亡骑士了？”说着，某人将某萝莉的脸一捏，那道原本某萝莉跨越不过去的空气墙仿佛不存在一般，某人就这么揪着某萝莉的脸蛋消失在了那道空气墙面前。吃过一次亏的某人早已经有了觉悟，绝对不和这些穿越者们在自己不熟悉的领域里交手，如果双方都熟悉，那就去一个双方都不熟悉的地方。谁知道这些家伙身上还有着什么逆天的金手指呢？“好冻！一块皇受！”将某萝莉从异次元空间里“揪”出来之后，某萝莉大叫了起来。由于之前乱叫某人死亡骑士，还叫自认是大老爷们的她为姐姐，所以下手重了点，脸蛋都被捏红了。不过当她发现已经脱离了异次元，而且身边也不见那三个家伙之后，明明手上还在揉着脸蛋，脸上却显得十分的兴奋，“死亡骑士姐姐，谢谢你又救了我！”“谁跟你说我是死亡骑士了？”某人板着脸问道。“这个……”某萝莉顿时有些语塞，不过好像突然灵光一闪，于是赶紧说到：“你看，你的眼睛里不是有两团蓝色的火焰吗？就像死亡骑士阿尔萨斯一样，而且你穿的也是一身黑色中铠，所以我才把你误认为是死亡骑士了……”说到最后，还显得小心翼翼的。令某突然差点喷饭，看着眼前这眼角还挂着泪珠，一副小心翼翼萌萌哒的萝莉，某人居然发现这是天然萌！天然萌你能信么！？这副样子居然不是装出来的！！现在眼前这萝莉脑子里想的就是不知道是不是说错了什么，惹得某人不高兴了，情绪上有些拘谨，是那种小孩子做错了是面对长辈的拘谨……少女你上辈子真的投错了胎……某人最后只能给出这么一个结论
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九二章 看吧！东方正火红地燃烧着
更新时间2014-12-31 15:49:16  字数：3074

　阿傻子什么的某人是绝对不会承认自己认识的，既然大家很有可能是老乡，那就不要相认了，两眼泪汪汪什么的一点也不好玩。
　　“姐姐你叫什么名字啊？”小萝莉站在少女身边弱弱地说道，“我叫林天瑜，姐姐你叫我天瑜就好了。”
　　“我叫艾拉。”某人如实答道，很想看看对方见到自己这个变身之仇的仇人会是什么表情。
　　结果很遗憾，某人只看到了一个天然呆，“哦，原来是艾拉姐姐。姐姐你是和我们一样的穿越者吗？你的普通话说得比我都好。”
　　某人一边腹诽着‘废话，好歹我也是曾经差一点就能做人类伟大的的灵魂导师，一名光荣的人民教师的存在！虽然最后没有关系连工作都找不到就是……’一边故作惊讶，“你不认识我？我的全名叫艾拉·伊克萨·琳·德伊诺伊德。”
　　“艾拉？伊克萨？琳？德伊诺伊德？”某萝莉表示疑惑，这名字没什么印象，一直在嘴里反复念叨了好久，才突然“啊！”的一声惊叫了起来。
　　“是你！”某萝莉小手一指，“你是那条龙！”
　　某人现在很是得意。哼哼，仇人见面，怎么样？眼红不？
　　“之前都是我的不错，对不起，我向你道歉。”
　　啊勒？事情的发展似乎有些超乎某人的意料。
　　“我在来这个世界的时候有一个白胡子的老爷爷跟我说，说我将会遇到一只体型巨大的巨龙，那是一只从地狱深渊里闯入人间的邪龙，它的威能无人能敌。即使是他们动用世界本源之力制作了一份契约，但是也没有拥有足以承担这份契约的强大灵魂的人。直到我们的出现，只有我们这样的异界旅客，才有足够的实力令它臣服，只有征服了它，这个世界才能重新获得和平。”说着说着，某萝莉突然醒悟过来，“呀！对不起，这些都是那位老爷爷跟我说的，我真的不是故意的！”
　　某人听得眼角直跳，“那个白胡子的老爷爷是谁？”刚问完，某人仿佛自问自答一般地又继续说到：“算了，反正肯定不会告诉你的，告诉你的也肯定会是假名。”
　　“我自己来找。”说着，某人闭上了眼，某萝莉只见她身后的长发无风自动，一根根全部从那个束发的箍子里跑了出来，最后如同爆炸头一般放射状展开。
　　“哼，得罪了方丈还想跑？”突然，某人嘀咕了一声，便消失在了某萝莉的身前。
　　是日，大魔法师安东尼，卒。
　　当某人重新回来的时候，正看到某萝莉和那三个跑去异次元的家伙又对上了。
　　见到某人再一次凭空出现，一边是如临大敌，一边是喜出望外。
　　“艾拉姐姐！”某萝莉很自觉地将自己的身子藏到了某人身后，就跟幼儿园的小朋友们玩老鹰捉小鸡似的。
　　“那什么，美女，我想我们之间肯定有什么误会，要不然我们找个地方坐下来喝杯茶，我想我们之间没有什么问题时不能解释的。”
　　那个老大的发言令某人很不爽，每一段话都好想吐槽。“误会？”所有的吐槽，最后都变成了这么一句质疑。
　　“是啊是啊。”老大开口了，老三也很有眼色地附和道，那个老二在被踹了两脚之后，也跟着附和了起来。
　　“既然误会，那么……”某人沉吟了一下，然后深深地吸了一口气……
　　某萝莉好像明白了她要干什么，眼睛一瞬不瞬地盯着某人。
　　“给我~滚！”
　　某萝莉眼中似曾相似的一幕再一次发生，一阵飞沙走石之后，大路上清洁溜溜，甚至于原本有些蜿蜒的道路一下子也直了。
　　原本打算做好事不留名的某人，还想事了拂衣去深藏功与名，但是谁让她之前就已经把自己的名字给透露了呢？
　　此时，某人被某萝莉给缠上了。
　　“姐姐！”在以前，某人一直认为‘抱大腿’这是一个形容词，但此时，她最终还是明白了，这是一个动词与名词组合起来的复合词。
　　“快松手！”
　　“不要！除非姐姐你答应我！”
　　见语言无法解决问题，某人只能动手了。
　　“松！不！松！手！”
　　“雾！凇！”被某人揪着两边脸蛋的某萝莉即使眼睛里水花都疼出来了，也咬紧牙关坚持着。
　　即使是相处的时间不长，而且还是自己亲手策划了对方的变身，但面对女子力十足的某萝莉，她已经下意识完全将对方当成一个女孩子了。既然面对的是女孩子，即使被人给抱大腿，她依旧无法下狠手。在不能下狠手的前提下，连捏脸蛋这种必杀技都无功而返，面对被自己捏得泪眼汪汪的抱大腿萝莉，最终某人首先败下阵来。
　　“你为什么非要跟我学……那招？”仿佛因果循环一般，此时某人正双手托着某萝莉的脸蛋，给她治疗被自己捏出来的淤青。
　　“因为！”一提到可以学新技能，某萝莉明明眼角还带着泪珠，但立马就兴奋了起来，“姐姐你看起来很强啊！我，我想变得和姐姐你一样强！”
　　这算什么理由？某人腹诽到。
　　“仔细想一想，果然还是算了，教你太麻烦了，有那时间我还不如去其它地方多逛逛呢。”
　　某萝莉一听，立马就急了，一个前冲就扑到了某人的怀里，由于身高差，脑袋直接贴到了胸膛上，双手也只能环抱住腰肢。
　　“姐姐不要！你明明答应了我的！”
　　面对此种情况，某人心里不住的得意：辛亏我机智，总是出门不忘穿盔甲，要不然哈曼的身体岂不是要让别人吃豆腐了？
　　心里是这么想，不过某人表现的却是一幅恼怒的样子，“好了好了！你先松手！我教你就是了！”
　　等到治疗完某萝莉的脸蛋之后，某人突然脑洞大开，说到：“我教你可以，但是我不能白教你。你们不是有句话叫做那个什么？哦，对了，天下没有免费的午餐。想要学到新技能，你得付出相应的报酬。”
　　听到某人的话，某萝莉踌躇了一下，将身上背的小背包拿出来翻了翻，掏出了三块魔晶石。
　　“姐姐我就只有这些了，行不行？”
　　某人立刻就摇头否定到：“不行不行，这些东西我不稀罕。”
　　“那怎么办？”某萝莉茫然道。
　　“我怎么知道？”某人心中暗爽地回道。
　　“啊？”某萝莉陷入了迷茫。貌似，某人说得确实很有道理，天下没有免费的午餐，自己想要学人家的技能，自然是要付出点什么的，可是，自己身边全部的家当就是那三颗魔晶石了，人家既然看不上，那自己该怎么办呢？
　　某人心中暗爽不已，让你抱哈曼大腿，让你抱哈曼的腰，这些都是我的！看我不好好刁难你一下！
　　“怎么样？想好了没？要是拿不出足够的筹码，那我可就走了啊。”
　　某人做出一副作势欲走的模样，某萝莉急了，也不知怎么的就开口喊道：“我把我自己作为筹码……”喊道这里，似乎发觉有些不对，立马又改口道：“我不是说身体！我是，我是说……”这时候就连某萝莉自己都不知道在说什么了，“我把我的灵魂抵押给你！”
　　“我要一个男人的灵魂来干嘛……”本想拒绝的某人，突然间发现，某萝莉不仅身体被娘化了，连灵魂居然都被娘化了，原来女子力十足的根源在这里啊，她是否应该给世界的本源意志竖个大拇指，再来句好工作？
　　虽然不知道某萝莉出于什么考虑，竟然觉得身体比灵魂更重要，但放着眼前这么好的实验材料不要，那多可惜，所以某人便勉为其难地答应了。
　　只是某萝莉的求学之路并非一帆风顺，她还将会遇到诸如：
　　“想要学到好本事，先得哄得我开心，来，先叫一声好听的。”
　　“姐姐。”
　　“不够尊敬。”
　　“师父。”
　　“太老了。”
　　“师姐。”
　　“我们又不是同门同门。”
　　“老师。”
　　“太大众化了。”
　　“导师”
　　“我收徒弟是很严格的。”
　　“师匠。”
　　“怎么有种未来会相爱想杀的感觉。”
　　叫来叫去，也没一个令某人很满意的。其实某人心中满意的叫法估计某萝莉也叫不出来，比如欧尼酱？毕竟被一个萌萌哒的萝莉叫欧尼酱将会是一件很有爱的事啊!
　　最后连什么“艾拉酱”“艾酷”“龙女姑姑”“汪酱”之类的都叫过了，某人觉得还是叫师匠算了。（起怪，好像有什么奇怪的东西混进去了）
　　一想到将来某萝丽高举麒麟臂，啊，不对，是高举右手，大声喊着：“我这只手在闪耀！它在咆哮！咆哮着打倒你！看招！这是包含了爱与愤怒以及悲伤的SHININGFINGERSWORD！”
　　正对面，某人也摆出了pose，“流派，东方不败！看吧！东方正火红地燃烧着……”
　　简直羞耻度爆表啊有木有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇九三章 你想把那个王八蛋怎么办
更新时间2015-1-4 20:03:12  字数：3358

　收徒弟什么的可是个苦差事。某人既不会手指一点，就把无数知识点进别人脑子里，也不会做一个玉蝶让徒弟自己进入玉蝶里学习。传统的教学模式效率实在是太低下了，虽然她不是没有符合本身科技，或者说文明程度的知识传承方式，比如哈曼现在进行的那样，但是在这个异世界，总不能再让她弄一台学习机过来吧？
　　出于多方考虑的某人，最终不得不拿起了爱的教鞭，从最最基础的世界的基础开始跟某萝莉讲起。
　　如果说，要论学习能力，只要不是实在太差劲的，从国内应试教育下出来的莘莘学子们，在全世界都是能排得上号的。何况某萝莉原本就是个高三狗，在原本的世界就是在名校联考里能进前十的主，不仅如此，在别人拼命啃书本的时候，她还热衷于二次元。据她自己说，老师对于她上课玩手机看bi站追新番什么的，都是睁一只眼闭一只眼的，只要不影响其他同学学习，保证考试成绩，老师对她都是放任态度的。
　　某个高三啃得废寝忘食才只能进本地师范的老师表示，这种未来的清大北华狗！不好好调·教绝对不行！
　　世界的基础太简单了？那我们来讲多维宇宙！
　　魔法的本质其实只是一层窗户纸？那我们来谈谈高能生命体与世界本源意志！
　　叫师匠太没有天朝特色了？还是叫师父正式一点？嘛……虽然有点显老，不过咱绝对不是冲最后那个父字去的哦！
　　“湿乎乎~”一只黑发萝莉趴在一只黑发少女背上，有些奶声奶气地叫道。
　　“你又想干嘛？不是都跟你说过叫我师父可以，但不准叫叠音的吗？”不得不说，变身主角们通常都是适应力超强的存在。这不，一只萝莉已经习惯了自己身为一只萝莉的事实，而另一只少女也习惯了自己身边多了一只爱撒娇的萝莉的事实。
　　“学基础好无聊啊，我能不能先学几个厉害点的魔法？”
　　“爬都没学会就想学跑？”说着，某人将手上的线做了一个结，“好了，穿上看看。”
　　某萝莉看着她嘴里的湿乎乎手中那套百褶连衣裙，有些踌躇，“湿乎乎，我为什么要穿成这样啊？我又不是银白色头发水银灯，也不是金黄色头发的维多利加，为什么非要穿这种哥特风啊？”
　　虽然某人心中补了一句‘你难道就不能是五更琉璃么？’但还是一本正经地说道：“水银灯？维多利加？你在说什么呢？作为我的徒弟，你在外形上自然要向我靠拢啦。”
　　“诶？是这样的么？可湿乎乎为什么你穿的是衣裤，而我要穿裙子啊？”
　　‘啧，现在的小孩子真不好糊弄。’某人在心底里吐槽着，但表面上却依旧平淡地说道：“那是因为我们的气质不同，你的气质更适合这样的风格。”
　　“可是我觉得湿乎乎你这样的大美人穿上裙子之后会更漂亮呢。”
　　某萝莉“童言无忌”的一句话，最终只换来了湿乎乎的邵氏眼神。
　　穿上哥特萝莉装以后，从此某萝莉成就了一段神雕侠侣，啊……不对，是神龙侠侣，也不对，是神龙侠女的传奇故事。
　　全书完。
　　才怪！
　　“湿乎乎，你也和我穿一样的衣服好不好？要不我穿和你一样的也行。”
　　即使已经开始正式教她魔法了，但某萝莉依旧执念于身上的衣服。
　　‘难道我会跟你说这是我死也不穿裙子的怨念最终把你当成宣泄口？’心里这么说着，不过嘴上某人依旧是：“都说了我们的气质不同，你穿正好，我穿就不合适，我们各自有各自的风格。”
　　“什么嘛，湿乎乎小气！”某萝莉将嘴一扁。
　　不得已，某人只能停下课程，将一头长发往脑袋后一束，扎成一个大大的马尾。
　　“哦哦哦！湿乎乎好帅！湿乎乎穿裙子果然是屈才了！湿乎乎简直就是女版赵子龙啊！湿乎乎你应该去女子学院当姐姐大人！哎哟！疼！”
　　“瞎说什么呢！”给了某萝莉一个爆栗，某人又给她梳了一个马尾。
　　“啊！为什么同样都是马尾，湿乎乎的看起来那么帅，我的看起来怎么就只剩下可爱了呢？我不依啊！湿乎乎！我想学篮球！啊，口误，湿乎乎！我想学怎么变得象你那样酷酷的样子！”
　　有一个笨徒弟师父往往要操碎了心，但当有了一个聪明的徒弟之后，笨师父往往要操更多的心。某萝莉作为一个学生来说，那是极好的，不仅学什么都快，而且触类旁通，很有发散思维。但某萝莉作为一个学生来说，那也是极不好的，不仅学什么都不认真，而且特容易开小差，思维跳跃能力某人拍马也赶不上。
　　某人这才确定，穿越主角果然没一个简单的，光是眼前这萝莉潜力就简直无法估量啊。
　　撇开在异界痛并快乐着教徒弟的某人分身不谈，时间已经马上就到元旦了，大学期末考试结束，接下来就是为期一个月的寒假，大多数学生都各回各家各找各妈。
　　最近当老师当得很HAPPY的某人完全忘了自己和妹妹在同一所学校，放假之后下意识地便独自一人往家的方向出发。
　　今天原本是冬高气爽，阳光明明，正适合外出晒太阳的天气，正走在大街上的某人身边突然黑影一闪！路边花坛中突然窜出一只黑猫！不对，捉住那只黑猫的某人看了看，发现至少肚皮和四个爪子是白的。
　　将猫抱进了怀里，某人开始在别人眼中很有爱的小女孩与猫对话了起来。
　　“你这混猫一跑就是几年，怎么突然想起来找我了？”
　　“什么？我变傻了？啊，那个是意外，我这不是好了吗？”
　　“对了，你怎么又变小了啊？中华田园猫虽说不是什么出名的长寿猫，但也不至于才几年你就又投胎了吧？”
　　“哦哦，出门旅行了啊，当个美食家是个不错的志向，不过你肯定都是偷吃的吧？”
　　“少来，偷吃就是偷吃，别找借口。”
　　“嗯嗯，喜欢上了辣菜，你的口味可真重。”
　　“我记得魔鬼椒很出名的啊，连那个都无法满足你了吗？”
　　“你不是吧……就因为听人说辣其实是一种痛觉造成错觉，为了体验极致的痛，你跑去吃钚……”
　　“后来呢？人家橡树岭不可能丢了30克的钚一点反应都没有吧？”
　　“你真是……算了，火山爆发弄出点放射性物质也不是什么奇怪的事情。”
　　也许是最近和某萝莉相处得久了，某人在言谈举止上也受到了一定的影响。进家门第一眼看到妹妹，抬手便自来熟了一句：“哟！我亲爱的妹妹，你老姐我回来了！”
　　“哼！”亲切的打招呼换来了后脑勺，某人有些闹不懂妹妹又怎么了。
　　餐桌上，一大一小两个少女正沉默地吃着饭，餐桌上还有一只半大小奶猫在呼噜呼噜吃着酸菜鱼汤泡饭，仿佛完全不受现场气氛所扰，吃得欢快无比。你看，那小尾巴都吃得伸直了。
　　“顼影……”某人刚开口，妹妹就夹了一块排骨到她碗里，手短没办法……以前都是这样的……
　　“谢谢。”原本开口不是准备要妹妹帮自己夹菜来着的，但最后也被硬生生憋成这么一句。
　　“有什么好谢的，哼。要不是看你人太矮手太短，我才不给你夹呢。”
　　某人被噎住了，道个谢也能道出不是来，我究竟怎么了我？还能不能好好说话了！？人矮能怪我吗！！能怪我吗！！！呃……好像还真是我自己的问题……
　　某人陷入了沉默，餐桌上再一次陷入了沉寂，唯有小奶猫缩成一团呼噜呼噜吃得欢的声音。
　　某人一直在纳闷，小时候挺萌挺可爱的一个萝莉，到底是怎么长残的呢？那些自己不记得的时间里，究竟发生了什么？
　　沉默地洗完，沉默地看小奶猫一个猫也能自娱自乐的玩啥，沉默地洗澡，沉默地上床睡觉。两人之间仿佛有着一层空气墙，将两人彻底给隔绝开来了。
　　躺在床上背靠背地睡着，某人觉得不能再这么沉默下去了，专家们不是说沉默也是冷暴力么？就算只回答一个“哦”，那也是冷暴力！
　　自认为是大老爷们的某人，觉得自己也能够该主动一点，毕竟妹妹是女孩子嘛。于是她将身体转了过来，轻轻地出声到：“妹妹？睡着了没？”
　　回答她的，是一片沉默。
　　“顼影？”用手轻拍了一下妹妹的肩头，某人发现妹妹有点不对劲，不是那种自然呼吸的起伏，而是抽动。
　　“顼影？”用力将妹妹的身子给扭了过来，再把不愿意扭过来的头也给扭了过来，手上一片湿热，只见一张哭得双眼通红的脸蛋出现在自己面前。
　　“呜呜呜……”原本无声哭泣的妹妹这时候也忍不住了，慢慢开始呜咽出声来。
　　“顼影你怎么了？顼影你哪里不舒服？你别吓我啊顼影！”某人也是急了，哄女孩子一直不是她的强项啊，尤其还是哭成这样的！
　　“呜呜呜……”妹妹一边哭着，一边将手从被窝里伸到了某人的面前，一把遮住了某人的眼睛，“不要看，姐姐你不要看，顼影现在肯定丑死了，不要姐姐你看到顼影现在的样子。”
　　“笨蛋！你在说什么啊！”某人一把抓住妹妹的手腕，将她的手给重新摁进了被窝里，“你可是我的妹妹！你都哭成这样了，我怎么可能当作什么都没发生的样子！你快跟我说，是不是那个王八蛋欺负你了？告诉姐姐，姐姐替你出头！你想把那个王八蛋怎么样，直接一句话，姐姐帮你搞定！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九四章 以下略 以上略
更新时间2015-1-5 11:28:32  字数：3310

　某人的话并没有起到什么效果，她只看到妹妹一边默默地摇头，一边流泪。心疼得她直接就拿自己的衣袖去擦拭妹妹脸上的泪水，可惜擦干之后又会流出来。
　　“哎哟我的好妹妹，你到底要怎么才能不哭，你到是跟我说一声啊，你这么哭哭哭，呜……哭得我也想哭了……”
　　不等某人哭出声来，直觉突然嘴唇一阵软软的触感传来，妹妹的脸在自己面前瞬间放大……
　　等到某人从被妹妹给强吻的震惊中回过神来的时候，此时妹妹的嘴已经不在她的唇瓣上了。
　　妹妹此时正骑在某人的身上，眼泪啪嗒啪嗒地往某人脸上，甚至是眼睛里掉。
　　“都是姐姐的错，都是姐姐你的错！”
　　某人吃惊地望着自己的妹妹，即使是泪水掉进眼睛里也仿佛毫无所觉。
　　“姐姐你突然变成笨蛋的时候，人家明明已经发誓要照顾姐姐你一辈子了，你为什么要突然又聪明起来，笨蛋笨蛋笨蛋，笨蛋姐姐乖乖的当个笨蛋不好吗！”
　　这种神一般的逻辑纵使某人的运算能力可以超过地球上古往今来所有计算工具的计算量总和，依旧无法明白这样的逻辑到底是怎么得出来的。
　　“人家在大学四个月，姐姐都没来看过人家一次，还是到了迎新晚会人家才知道，姐姐你居然和我在一所大学里。姐姐你知不知道你好过分，在一所大学里这么久，你都不来看我一次！姐姐你好狠的心！”
　　“不是的，顼影你听我解释！”某人急了，她绝对没有什么想法，只是在其它世界玩得久了，纯粹给忘了而已。
　　顼影将耳朵一捂，脑袋摇得跟拨浪鼓一般，“我不听！我不听！我不听！姐姐是笨蛋！姐姐是笨蛋！姐姐是笨蛋！姐姐在外面有了其她的女人了，姐姐不要我了！”
　　“顼影不是你想的那样的，我和哈曼都是女孩子，我们能干什么？我们只是纯洁的友谊而已！”
　　“那那个白头发女孩子呢？”
　　“娜娜……”
　　“姐姐你犹豫了！果然你们有什么！”
　　“没有！没有的事！娜娜只是脑子不太好使，对，她只是不知道为什么把我当成她的妈妈了而已，你觉得我像那么大一个孩子的妈妈吗？她看起来比我都大了！”
　　“解释就是掩饰！姐姐你肯定跟她们有什么！所以你不才要我了”
　　“我们真的没什么！不信我证明给你看。”
　　“证明？”
　　这下换妹妹愣住了，她只是积蓄久了，一次把情绪爆发出来而已，面对姐姐这样表决心，她反而是愣住了，本来也只是大约洋娃娃被抢走的心理而已。
　　“是啊！证明！你要我怎么做，我就怎么做！这样总能证明我的清白了吧！不过先说好，不准是那种伤害别人或者犯法的事。”
　　一见妹妹突然不哭闹了，某人赶紧加了一把火，哄女孩子什么的，果然比教徒弟还累啊。
　　“亲我。”突然，妹妹开口道。
　　“唉？”某人一时没反应过来。
　　“我说，亲我！”妹妹闭着眼大声重复了一遍。
　　“那个……能不能换一个条件？”某人顿时有些尴尬，刚刚才表了决心，立马就这么说确实不厚道，但对自己亲妹妹下手这种事，那绝对是人渣才做得出来的事啊！自认德智体美劳全面发展的好少年，某人是绝对做不出这种推土机一般的事的！
　　“姐姐你果然不喜欢我了！”
　　“不是的！我们可是血亲啊！我怎么能对你……跟你kiss……”说着说着，某人就觉得脸蛋有些烧呼呼的，声音越来越小，渐渐说不下去了。
　　“kiss？不是额……好哇！姐姐你学坏了！”
　　“诶？额……呜！！！”
　　被妹妹骑在身下的姐姐再一次被强吻了。虽然试图反抗，但却完全没有用上任何力道。这事事后某人也有些不解，只能归结于是怕伤到妹妹吧。
　　于是在不算抵抗的抵抗之下，某人甚至能清楚地感受到妹妹那软软滑滑的舌头跑到自己嘴巴里逗弄自己的舌头。
　　好不容易等到妹妹憋不住气，换气中场休息的时候，某人急忙开口道：“等等，我们可是姐妹啊！这样做是不对的！”
　　妹妹伸出舌头舔了舔嘴角的津液，“就是因为我们是姐妹，所以才没有什么啊，我的姐姐，因为大家都是女孩子。”
　　“就……就算是女孩子也是不对的！”
　　“多说无用！姐姐你是我的，是我的，是我的！谁也不能把你从我身边抢走，今晚你就乖乖的成为我的东西吧！不会让你睡觉的！”
　　（以下略）
　　（以上略）
　　虽然有些难以启齿，但某人第一次体会到作为一个女孩子的快乐却是在自己妹妹身上。而且……她因为为了想要和哈曼发生点什么，一直让身体保持着一个良好的状态，只是很可惜的是，两人都是那种不温不火的性格，相处日久却谁也没有主动迈出那一步，最后倒是直接便宜了妹妹……
　　到了后来，完全成了单方面被妹妹玩。嘛……虽然话是这么说没错啦，但是毕竟两人都是第一次，不说半点经验没有，但搂搂抱抱亲亲之类的，平日里也不是没有，最多也就是那只摸到两腿之间的手令某人有些招架不住而已。原本只是一时兴起随后就不被丢到一边给忘掉的密布神经末梢比正常人敏锐数百倍，而且密度也超出数十倍，那种能把整个物体在脑中完全还原出来的立体感，实在是吃不消那根毫无经验生涩又莽撞的手指头。
　　天空不知道什么时候已经放亮了，看着枕着自己手臂睡觉的妹妹，看着那张和自己有几分相似的脸蛋，某人说不出心中是个什么滋味。如果从身体上来说，她并没有受到什么伤害，这个世界仅凭肉身就能对她造成伤害的，估计有没有也还是个问题。但是在精神层面上，虽然她倒是以自己是男人为理由原谅了妹妹对自己的侵犯，可同样的，她也有一种老公背着老婆偷·情的感觉同样生了出来。那不是传说中猫儿偷·腥的愉悦与刺激，而是一种负罪感，她实在不知道回头自己怎么去见哈曼。
　　看着妹妹的睡颜，某人是既无奈，又无奈。事情怎么会发展成这样的呢？想来想去，某人也想不通，明明妹妹哭的稀里哗啦，怎么就突然变成了这样呢？哎，感情什么的，果然是最麻烦了！
　　一边感叹着，某人一边拿手指戳了戳妹妹还有点肉肉的脸蛋。
　　突然！她的手指头被一口咬住！
　　“呃……顼影你醒了啊？”被妹妹咬住手指头，某人有些尴尬，就像捉弄人被人当场捉住一样。
　　“你能不能先松口？”某人突然更尴尬了，因为妹妹变咬为吮，舌头还绕着她手指滑来滑去的，怪痒痒的不说，而且……你是跟黑雪（猫）学的嘛！？咬人一口再舔舔！！！
　　“哼！”妹妹小鼻子里轻轻哼哼了一声，将某人的手指头吐了出来，“你为什么戳我？”
　　“这个……”某人还真答不上来，总不能说看你可爱想要欺负什么的吧？
　　“是看我睡得香甜，想要欺负我对吧？”
　　某人汗颜，这都被猜中了？妹妹难道也会读心术不成？
　　“姐姐我看你现在挺可爱的，我要戳回来！”
　　“呀！”被戳了一下，某人大声惊叫道：“你在戳哪里啊！”
　　“你看我脸蛋好欺负，我看你这里可爱嘛，不是很公平的吗？”妹妹一脸狡黠地说道，那表情就像一只小狐狸，别提多得意了。
　　“那你也不能随便戳我那里啊！”
　　某人还想反驳，但是妹妹却给她堵了回去：“那我就认真地戳好了。”
　　“认真也不行！”
　　“姐姐这就是你的不对了。我们昨晚不是该做的不该做的都做了吗？我们也算老夫老妻了吧？既然都是老夫老妻了，你还跟我客气什么。”
　　“谁跟你客气了！还有，谁跟你老夫老妻了！”
　　“既然姐姐都跟人家不客气了，那人家也不客气了！”
　　说着，妹妹一口就衔住了某人已经些微有些隆起的胸前那颗小樱桃。她还记得，自己小时候好像也这么干过，不过当时姐姐是个什么反应倒是忘了。如今再这么干，和小时候自然是不同的，她不仅会吮吸，舌头还不时去挑逗姐姐的小樱桃。
　　某人感受着被人吮吸的感觉，间或还会有一个软软滑滑的物体滑过尖端，另外的一边也清晰地感受着妹妹食指的纹理，酸麻的神经讯号绕过了她的主意识，本能地让身体哼哼出声来。
　　“姐姐，你呻·吟的声音真好听。”突然，妹妹的一句话让脑子有些混乱的某人一下子清醒了过来。
　　“才，才没有呻·吟呢！”
　　为什么会这样？为什么又变成这样了呢？某人有些纳闷！忽然，像是想到了什么，她突然灵光一闪，果然是裸睡的错吧？果然是吧！
　　前文很早很早以前就说过，某人有裸睡的习惯，于是乎，妹妹从小也跟着姐姐养成了这样的习惯。虽然女孩子之间不能说什么干柴遇上烈火，但是当有人真想做点什么的时候，连一点最基本防护都被有！
　　不过想通了也没什么用，这对眼下的局势一点意义也没有。
　　“既然姐姐你没有呻·吟，那么这样如何？”说着，妹妹一只手越过了小山丘，跨过了大平原，来到溪流峡谷之中……
　　“嗯！”
　　（以下略）
　　（以上略）
　　冬日里一个寻常的早上就这么不知不觉地在春意盎然中过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九五章 春节
更新时间2015-1-6 6:41:57  字数：2927

　寒假说长也长，说短也短，一百个人眼里，有一百个寒假。不过对于热恋中的男女来说，分开的寒假通常都是很漫长的，但在一起的时候，却总是很短的。
　　某人原本为了安心处理妹妹这边的事情，直接给徒弟一句理论与实践相结合才能有所成就，就把还没出师的徒弟一脚踢出去冒险历练去了。但是原本打算好和妹妹把关系给理清楚的某人，却不知道为什么不明不白就和妹妹成为了那种关系，现在到哪里都是形影成对的，一对姐妹花颇惹人注意。
　　为什么会这样呢？到底为什么会这样呢？某人实在想不明白，情窦初开的少女少女在一起，每天为冬日的家里增添一点春·意，怎么就会变成这样？这发展速度和程度某人觉得自己和哈曼都还没到这样的地步呢！
　　在寒假的末尾，按照中国人的传统，是会一家人一起过春节的。今年某人和妹妹不用再两个人冷冷清清地过春节了，但与其和一群并不熟识的所谓亲人们一起过春节，某人宁肯和妹妹在一起过两个人的春节。
　　“啊，小颖/影姐妹来了啊！”
　　从出租车上下来，还没有到门口，一个中年妇人就对两人热情地打起了招呼。
　　对于这些亲戚，妹妹是持无所谓的态度，这些人连和她扯上血缘关系都说不上，能和她扯上血缘关系的人当年那副嘴脸她也是亲眼所见，所以她的心里，亲人只有姐姐一个人而已。这次过来，不过是陪姐姐罢了。
　　某人对这些所谓的亲戚也没什么好感。自己的出生就不说了，这么多年来，除了那个秘密账户有打生活费，别说一句像样的问候，连面都没见过，还擅自给她们改了名字，好感度那是一点也欠奉。如今自己被哈曼摆了一道，成为了明面上的D财团继承人，一下子都跑来巴结自己了，这算什么？势力也不是这么个势力法。
　　“姑姑你好。”基本的礼仪某人还是不缺的，毕竟跟哈曼呆了不少时间，虽然没有特意上过礼仪课，但是哈曼怎么说也能算是出身名门，整个吉翁高层其实都是贵族财阀，算是真正的上层社会，耳濡目染之下自然是不会差，即使是东西方文化之间有些为差别，但气质这东西是做不了假的。钱家虽说也能说是家事渊源，最早能追述到清朝乾隆年间，但如今这个经过几次大洗牌之后，仅剩下暴发户充斥着社会的时代，谈贵族仪态真的有些可笑。
　　虽说没有穿裙子给某人减分不少，但一身花纹精美的绸蓝复古风丝绸衣裤还是不算失利的，就是执男子礼有些不伦不类。
　　某人发现，钱家的人大多都看不出自己有什么道道，对于所谓的传统，可谓是差不多已经丢干净了。虽说钱家应该很有钱，也很有地位，但是这种说得好听叫全盘西化，说得不好听叫郑人学步风气，某人嗤之以鼻。上来三句话不到就打听D财团的事，这都猴急成什么样子了。
　　一圈长辈问候下来，红包倒是拿了不少，可惜除了一个老头子似乎看出点什么，其它的就是一群脓包。
　　当然，她不知道的事，人家问她什么她也是三步不离“不知道”，人家同样觉得她是个脓包。姐妹俩除了有点姿色，也就没什么给人特别深刻的印象了。
　　令某人有点意外的是，那个名义上的父亲似乎不在，不都说春节要合家团圆的吗？那个男的居然还继续奋斗在工作的第一线上，某人不知道该说什么好。眼不见为净？还是是个笨蛋？
　　什么拜年啊，认识长辈啊，交流感情啊，其实都不是某人从西南横跨半个国家，飞越两千多公里从西南到首都来的目的。
　　在一间保密性很好的小房间里，某人见到了传说中的二号首领。
　　正襟危坐的某人倒也没有什么特别紧张的感觉，二号首长的地位高不假，但自己和人家不是一个层面，也不是一个次元的，没必要特别激动或者紧张。
　　反倒是二号首长见某人做得端端正正，于是开口调笑道：“顼颖同学，不用这么紧张嘛，这不是什么正式的会谈，不用坐得那么端正，就当是长辈和晚辈之间聊聊家常，你可以放轻松一点嘛。”
　　“不，爷爷我想你可能误会了，这只是女孩子的基本礼仪罢了。”某人不卑不亢地答道（总觉得不卑不亢用在这里有点微妙）。
　　“哦？”二号首长也来了兴趣，他指着一旁的顼影说到，“可是你看你妹妹，她就不像你这样。”
　　妹妹一听，立马学着姐姐的样子坐得端端正正，但画虎不成反类犬，原本随意坐着至少还得体，现在干脆紧张得全身僵硬无比了。
　　某人见状也是无奈，只能开口圆场到：“爷爷您就别逗我妹妹，她从小被我宠坏了，没有系统地学过礼仪，您不能拿一名战士和一名学生做同样要求，这是不合理的。”
　　“哦？”二号首长从某人的话里捕捉到了什么，于是继续问道：“你说你接受过系统的礼仪训练？抱歉，我无意触碰女士的隐私，可是从我所了解到的情况来看，你应该没有机会接触到这些才对啊。”二号首长看了一眼在那里紧张得坐立不安的妹妹一眼，于是又说了一句：“就像你妹妹一样。你能给我说说这其中发生的故事吗？”
　　出乎二号首长意料的是，很少有人能够拒绝他的要求，但某人却这么做了，“对不起，这我不能说，爷爷你不知道女孩子因为神秘而美丽吗？”
　　“好吧，我承认你们很美丽，不论是神秘性上，还是相貌上。”二号首长似乎也没什么深究下去的意思，仿佛真的只是一场闲聊，某人愿意说，他就听着，不愿意说，那就算了，态度相当的随和。
　　只可惜，说着说着，话题最终还是绕不开的来到了那座由三个巨变反应堆组成的发电厂上边。至于说的是什么，连妹妹也不知道，她这时候也被赶出了房间。不过从半个小时后两人面带笑容的离开房间来看，应该是谈出了一个什么不错的结果才对。
　　对于这样的事，妹妹才不会去关心了，某人也没心思再去操心，后面的工作全部交给政府就行了。她目前最急迫的问题是，自己、妹妹、哈曼、娜娜，四人各站一方，小花园里的气氛相当诡异。
　　某人只想说：这是一种什么卧槽的节奏？连一个好年都不给我过清净么？难道接下来的一年里我都要面对这种诡异的二女争夫不成？（女儿被无视了）
　　妹妹把胸口一拍（姐姐是我的！）
　　哈曼摇了摇头（不可能！）
　　娜娜双手握拳（妈妈是我一个人的！）
　　妹妹在胸口连拍两下（姐姐已经是我的了！）
　　哈曼摇了摇头（我不信！）
　　娜娜双手高举（妈妈只属于娜娜！）
　　妹妹在胸口连拍三下（我和姐姐已经发生了超越姐妹的关系！）
　　哈曼摇了摇头（你瞎说！）
　　娜娜双手高举跳脚（妈妈是娜娜的你们必须和娜娜抢！）
　　妹妹在胸口连拍四下（姐姐已经被我吃掉了！）
　　娜娜摇了摇头（你让她亲口说！）
　　娜娜一个飞扑（妈妈你是我的，谁也抢不走！）被某人躲开。
　　某人看得云里雾里，这是在干什么？打哑谜？你们都欺负我智商低啊！呸，不对，情商低啊！
　　妹妹在胸口连拍五下（我证明给你看！），随后搂住某人的脖子，四瓣粉嫩的软肉便靠在了一起。某人是诧异不已，喂！这可是在外人面前啊！而且这也不是在咱们家里！丢死人了啊！还有你亲就亲吧，别发出啾啾的奇怪声音啊！而且你把舌头伸我嘴里面来干什么！
　　哈曼摇了摇头（区区肉体上的牵绊而已），正当某人还在惊诧妹妹大胆的时候，哈曼进入了某人的精神世界，随后搂住了某人的脖子，四瓣粉嫩的软肉便靠在了一起。某人又是诧异不已，喂！你们这是闹那样啊！你们有考虑过我的感受吗！虽然不是第一次在心灵的世界里亲吻，可心灵和肉体同时被人给强吻了的感觉真的很奇怪啊喂！还有哈曼你不要好的不学学坏的啊！
　　娜娜在一旁看得气急败坏地跳脚（你们快放开我妈妈！娜娜不许你们亲妈妈！妈妈只能让娜娜来亲！）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九六章 大小姐
更新时间2015-1-7 9:07:46  字数：3634

　很多人都羡慕韦爵爷，大被同·眠什么的就不说了，那么多老婆还能后·宫和谐，绝对是男人中的……
　　我也好想要双儿那样的老婆啊……每天早上醒来，某人都会发出这样的感叹。
　　哎……这样的日子什么时候是个头啊？某人继续感叹着。
　　在某人寝室隔壁，原本两张独立的大学宿舍单人床被拼接在了一起了，中间的护栏被拆掉，一张由两张单人床拼合成的不算大的床上，四个浑身赤·裸的少女正肢体纠缠在一起。
　　耻辱啊！昨晚又被她们玩了一夜，我可是大老爷们啊！我要的不是这样的艳福啊！这样的感叹似乎快成为某人每天早晨的日常了。
　　我该不该长出男人的东西，把她们全部给办了，让她们都给我生孩子呢？这个想法在脑子里刚出现，就被某人给枪毙了。先不提一想到自己变成扶她娘有多违和，她也不想做出这种伤害她们的事情。爱情才不是无度地索取，真爱只是默默地奉献。这一直是某人的爱情观，也正因为如此，对于哈曼这个她第一个所爱的人，对于顼影这个不知道为什么会喜欢上自己的妹妹，对于娜依秀这个从出生开始就对她无限依恋的女儿，面对真爱、亲情、她无法做出伤害任何一个人的决定，所以她只能牺牲自己，容忍自己被她们玩弄。但也仅限于她们三人，她可不会像那些种·马一样，心里考虑的只是怎么欺负女孩子，欺负完然后转头又去勾搭其她漂亮的女孩子。
　　想着想着，身边的女孩子们似乎像是约好的一般，一同醒了过来，接下来是惯例性的又一番满园春·色。习惯真是一个可怕的东西，某人不知道什么时候，从最开始的有些抵触，变得开始享受起来，这难道就是传说中的生活就像强X，既然不能抵抗，那就去享受？
　　某人自认自己和那些种·马不同，种·马见一个爱一个，她只是不想伤害任何一个人，所以宁可牺牲自己，也不想让她们伤心。但是结果呢？其实又有多大的区别呢？一个人的爱硬是要分成三份，其结果最后恐怕只是制造三份伤痛。即使是她想当然的想要把所有伤痛都归于己身，但结果就真能如她所愿吗？幸好她身体强健，换成一个正常人，面对三份互相攀比的爱意，不说精神，身体早就垮了。而某人身体虽然还撑得住，可精神上呢？
　　她最近照镜子，总是能够发现自己不知道为什么看起来越来越光艳照人了，使用对比法对面部特征进行对比，虽然面部特征和曲线都没什么变化，可是在眼神上，不知道为什么总有一种说不出的味道。就算是她自己照镜子，也觉得有种吸引人的感觉，仅仅是眼神上的感觉。
　　某人是绝对不会承认什么自己每天被滋润所以眼角含春什么的呢，自己不过是被她们在自己身上互相攀比技术而已。其实这样的日子也不是没有办法解决的，毕竟某人不是普通人。例如，她可以同时多控制两个分身，一人陪一个，不就什么问题都解决了？但是这个提议却不知为何遭到了拒绝。还有诸如四个人一起相亲相爱，可惜还是被拒绝了……
　　某人很是不明白，自己那么有建设性的意见，绝对是公平而又和谐的提议，为什么就是不接受呢？最后她只能归结于：女孩子真是奇怪的生物。
　　奇怪的生物，自然有奇怪的举动。某人就十分不解，作为大老婆的哈曼仿佛突然觉醒了正宫的属性，突然不和妹妹与女儿一起开发某人了，很大度的让妹妹与女儿继续和某人做那些令某人如同传说中眼角含春的活动。
　　压力骤然小了1/3，某人对哈曼感激不已，只要没有了哈曼的参合，心中不带太多愧疚的某人能够使用的手段就多了。比如：理直气壮的宣称自己身体还没发育好，被她们那么玩是会伤身的。妹妹的初衷终究是只赌气，还不至于像是妒妇一般宁肯毁了姐姐，也不然姐姐离开自己。所以好不容易总算是从每晚的噩梦里逃了出来了，要是一直这么下去，她都要怀疑自己是不是会被她们给完坏掉。至于女儿？让我们无视她好了。
　　最近身子骨轻松了，某人感觉仿佛日子又回归了熟悉的平淡，平平淡淡的日子才是某人呆在这个世界的理由啊！
　　早晨平淡地醒来，平淡地起身，平淡地将纠缠在自己身上的女孩子肢体给挪开。平淡地穿上衣服，平淡地将早饭买回来，平淡地将昨晚被自己欺负了一晚上的三个女孩子叫起来，平淡地一口一个人地喂她们吃早饭……
　　“艾拉？艾拉？”感觉有人在叫自己，某人有些不高兴，我平凡的早晨究竟是谁来打扰我啊？哦，原来是哈曼长着嘴要我喂她啊，哼么哼么，诶嘿嘿嘿……
　　“艾拉，艾拉。”嗯？哈曼你嘴都被我堵住了，舌头还在我嘴里呢，你是怎么说话的？
　　某人抬起头，茫然地看着周围，嘴角还有一条晶莹的水线清晰可见。
　　“钱顼颖同学，我知道你现在很有钱了，但是有钱不代表你就能任性，请你学会最基本的对他人的尊重。如果你觉得我课不好听，你可以不来，我不像其他教授那样上课点名，非要你们来听我的课，但是既然来了，请尊重一下我的劳动成果，谢谢。”
　　讲之台上，马哲教授语气严肃地对还有些茫然的某人说到。也不等她回答，随后教授继续讲起了课来。
　　一旁的妹妹在那里偷笑，某人还有些恍惚，见女儿指了指嘴角，她用手背一抹，感觉手背湿漉漉的，另一边的哈曼默不作声地递了一包纸巾过来。
　　某人正常来说是不会发生这种上课打瞌睡的事的，或者说，其实她根本就不需要睡觉。每天睡觉，还是她为了体会做人的感觉，主动给身体放假。而发生这样的事情，其实是有原因的。
　　前几天，班上的班委同志通知大家，他们挖矿系要和中文系联谊，所有人务必要到！本来对此不感兴趣的某人，突然觉得自己长期不参加班级活动似乎说不过去，于是决定去参加一趟集体活动。于是忽，原本挖矿系吊丝和中文系女神的联谊突然之间就变味了。
　　最近网上特别流行的一段消息是，北平那边有个曾经因为一张拿着烧仙草的大学女生因为笑容甜美，形象气质佳，被众网友称为仙草妹妹。什么像仙女一样漂亮，清纯可爱之类的形容词全都一股脑砸她身上。前段时间有爆料说她和一名CEO相恋，最近又有爆料说她成功拿到分手费五千万。众吊丝不知道为什么觉得自己中刀了，感觉不会爱了。
　　原本这发生在两千里之外的事跟某人半毛钱的关系都没有。但是不知道谁突然蛋疼，在网上发起了一个寻找真·女神的活动，这次活动要求不仅要是校花级的美女，而且还要有绝对不会有再干出这种事令众吊丝中刀子的令人信服的证据。
　　于是……某人莫名奇妙的就中枪了。
　　她在网上其实也算是小有名气，毕竟去年迎新会的时候就小小出了一把名，和哈曼一起被冠以超脱校花榜的真校花。等到这次再被人翻出来鞭尸的时候，啊，不对，是这次再被有心人翻出来替她争取真·女神之位的时候，正巧遇上她被开发过度那几天，而且她一贯的素面朝天和手中的豆浆油条，不见没有令她显得朴素，反而更衬托出了她的纯洁。在长焦单反与用灵魂在拍摄的吊丝高超技艺之下，当时察觉到被人偷拍而下意识望过去的某人意外的有镜头感，这张回眸的照片被上传到网络之后，顿时就把其它候补人选给比成了渣渣，简直就像是专业的吊打业余的一样。
　　当然，没人给她起个什么豆浆油条妹之类的，她的简历可是附在后边呢，国外神秘财团未来继承人，光是这一条就和豆浆油条妹什么的不搭边。不过也正是这一条，却更令她有人气。发达了居然都不显摆，早餐还吃豆浆油条，尤其最有爱的是，据知情者爆料，她手上那些豆浆油条还不是她吃一袋扔一袋，而是为同寝室的姐妹买的，顿时她的形象就被吊丝们给自行脑补了。这样的女孩子不是女神，什么样的才是？而且如此有钱的女孩子，先不说可不可能做自己女朋友，至少那些所谓的高富帅能给被她看上眼的如果以财富论，其实大家也是处于同一起跑线啊！身家几百块和身家几个亿，在人家身家上万亿面前，而且还是美刀！众吊丝顿时心里就平衡了！
　　现在“大小姐”这个名词，在网上开始成为某人的专有名词，各种网络百科都还出现了专门的词条。众吊丝纷纷在网上表示，这样的大小姐，才是真正的大小姐，大小姐求跪舔，求踩踏，求蹂·躏……什么的……
　　某人最初看到的时候简直是被气乐了，如果不是哈曼说了一句：不是挺有意思的吗？她早就要抽出灵魂之鞭，让这些求蹂·躏的尝尝，什么叫做蹂·躏！
　　所以，由于她大小姐之名，最终的联谊会变成了大小姐参观会，很多不相干的院系男生都闻风而动。之后的事某人就记得不是很清楚了，好像是哈曼帮自己挡酒的时候听人说酒品如人品，在帮自己挡掉了狂蜂浪蝶之后，回头却说想看看自己的酒品，然后自己取消了身体对乙醇的抗药性，然后喝了一小杯啤酒，然后就记不得了。这不，明明都已经第二天了，自己却连怎么来教室的都不清楚。至于自己的酒品，哈曼绝口不跟透露一个字，她也没有再喝醉一次自拍的打算，这感觉实在是太难受了，不知道就不知道吧，反正只要对乙醇免疫，不再喝醉就行了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第〇九七章 情歌
更新时间2015-1-8 11:33:13  字数：2905

　最近网上高校间特火的一个话题，就是“女孩子素颜是对他人的不尊重”这个话题。
　　这话题最早的时候是由某人的那张回眸照引发出来的。当时有人为了踩某人，说她出门连个妆都不画，她难道不知道女孩子素颜是对他人的不尊重么？这样的照片也发上来，根本就是在羞辱大家。
　　然后，关于“女孩子素颜是对他人的不尊重”这个话题一下子就火了，说什么的都有，批评某人的也有，为她辩解的更多，诸如年纪还小啦，风格不适合啦，清纯就是这个味啦，不画妆也比你们上了PS装甲更漂亮啦云云，总之说法多了去了。
　　关于这个问题，妹妹代表广大无知群众也问过某人，某人立场坚定地表示，要不画妆不穿裙子，五十年不变！
　　既然某人不喜欢卖弄自己的皮相，一旁的哈曼顺水推舟地就把她给拉近了广播社里。话说，这和广播社有一毛钱的关系？
　　在这个传统闭路电视都快被网络信息服务挤得连生存都困难的年代，广播这种在某人看来早该进历史的垃圾堆里的玩意儿，竟然还能顽强的生存下来，不得不说是个奇迹。尤其是校园广播这种范围小，受众有限，而且受众还特喜欢新奇玩意儿的尴尬地方，能存在真是一个奇迹。
　　哈曼作为将某人拉进广播站这个坑里的引路人，此时已经是广播站的预备役站长了，现任站长今年毕业，广播站又没有什么让人能放心的接班人，所以作为名义上的财团CEO，刚加入广播站就被委以了重任。
　　而哈曼重振广播站的计划，就是拉某人下水，利用某人现在的人气，广播站起死回生似乎也不太难的样子。毕竟大学生们都喜欢新鲜，新奇的东西嘛，女神去广播站，还不值得追以追么？
　　哈曼做事可不像某人那样全凭脑洞大开，她是经过深思熟虑的，这事还得从春节那时说起……
　　在小花园里和妹妹的交手只能说不分伯仲，哈曼也不是那种大度得可以和人分享爱人的傻女人，当她希望某人亲口说出来，到底是真心喜欢自己，还是想要脚踏两条船的时候（请无视女儿），某人哪里做得出这种“要她还是要我”的选择题。
　　最后哈曼有些戚戚然地独自离开，直接乘坐凌晨的飞机离开了北平。
　　某人在摆脱了妹妹与女儿之后，也顾不得二号首长还在一旁笑吟吟地看着，下一秒便登上了飞行在一万一千米高度的机舱之内。
　　“哈曼！你听我说。”顾不得正在例行教导乘客们安全物品使用办法的空乘工作人员们，某人赶紧开口道。
　　“有什么好说的。”哈曼双手抱胸，坐在座位上也不看某人，语气平静地说道。只是那条眼窝里流淌下来的泪线，却深深地出卖了她的内心。
　　“哈曼，你要相信我，其实我对你……”
　　某人还想说什么，可这时候空姐走了过来，面对微笑地对某人说到：“这位小姐，能否请你做回到座位上。”
　　某人没有回话，不过还是依言坐了下去，大年夜的晚上，而且还是跨年的一班飞机，其实是很空的，哈曼着一排都没有乘客，某人就直接坐在哈曼的旁边，而哈曼则是扭头看向窗外。
　　对于这种情感上的纠葛，空姐也不好插口，只是说了一句祝福新年的话，便离开了。某人看着扭头不理自己的哈曼，也是没辙，但总不能眼睁睁看着她在自己面前流泪吧？
　　“哈曼……”
　　某人伸手想要去擦哈曼的泪水，但是哈曼却突然转过头来，将她的手给打开，并冷冷地说道：“别碰我，你是谁，我和你很熟嘛？”
　　某人的嘴里有些发苦，这就是被喜欢的女孩子讨厌的感觉吗？总觉得好难受啊，就好像心脏被人用力捏紧一般。
　　机舱内短时间里陷入了一片沉寂，只能听到舱外飞机发动机传来的轰鸣声。
　　忽然，有一段音乐响了起来，舱内的众人不自觉都将目光投向了响起音乐的地方。
　　见哈曼闭上了双眼，靠在椅背上默默地流泪，某人也是呜咽着说到：“陌生人吗？我们难道只是陌生人吗？你希望我们之间只是陌生人吗？”
　　随着音乐，某人也带着哭腔开始唱了起来：
　　缘分让你我擦肩
　　没开口却有感觉
　　爱情最害怕犹豫
　　再回头只能怀念
　　寂寞因你而强烈
　　熬不过漫长午夜
　　天涯挡不住思念
　　渴望着它年它月再相见
　　到那天
　　绝不再让你走过我身边
　　沉默的习惯愿为你改变
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　不怕承认对你有多眷恋
　　想你的时候
　　盼你能收到我的真情留言
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　问你是否愿分享每一天
　　当我的遗憾变成感切
　　缘分让你我擦肩
　　没开口却有感觉
　　爱情最害怕犹豫
　　再回头只能怀念
　　寂寞因你而强烈
　　熬不过漫长午夜
　　天涯挡不住思念
　　渴望着它年它月再相见
　　到那天
　　绝不再让你走过我身边
　　沉默的习惯愿为你改变
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　不怕承认对你有多眷恋
　　想你的时候
　　盼你能收到我的真情留言
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　问你是否愿分享每一天
　　当我的遗憾变成感切
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　不怕承认对你有多眷恋
　　想你的时候
　　盼你能收到我的真情留言
　　心要让你听见
　　爱要让你看见
　　问你是否愿分享每一天
　　当我的遗憾变成感切
　　一首歌不长，但两人却完整的回忆了一遍恋人从相遇，相知，相熟，相恋的过程，至于最后旁若无人的在飞机上相吻我们就不提了。
　　总之就是如此，哈曼原谅的某人的同时，却也发现了某人还有唱歌的能耐，歌声十分的有感染力，平时在她的要求下，也没少给自己唱情歌。哈曼具体出于什么考虑未知，不过给某人安排了一个每周一歌的节目。
　　在节目上，哈曼要求某人在第一期的节目里唱那首《心要让你听见》。效果是轰动的，大学里多的是单身情兽，一首歌即使是通过广播，不论学生们是通过考试用的头戴耳机，还是通过手机来收听，依旧有不少人给听哭了。当这首歌被好事之人上传到网络上之后，某人彻底的火了。
　　哈曼当机立断，把第二期的每周一歌给改了个名字，叫《大小姐教你唱情歌》。
　　而某人在唱歌前念着手中那违和的台词的时候，有一种想要把哈曼捉起来打屁股的冲动，哈曼你又算计我！
　　“你们这些单身宅们，*Y&amp;）……*（&amp;#·#，就让大小姐我来教教你们，情歌到底该怎么唱吧！”
　　你说你还是喜欢孤单
　　其实你怕被我看穿
　　你怕属于我们的船
　　飘飘荡荡靠不了岸
　　事到如今没有答案
　　我的真心为你牵绊
　　不管相见的夜多么难堪
　　简简单单的说爱是不爱
　　……
　　第二期之后某人就不干了，本来这些歌都是给哈曼私下里唱的，现在哈曼让自己这么唱，分明就是再向全世界炫耀嘛！不行了，我也要拉人下水！
　　于是第三期的时候，某人和哈曼这个始作俑者，还有嚷嚷着要一起唱的女儿，以及过来凑热闹的妹妹一起，唱起了第三首情歌：
　　死了都要爱。
　　不淋漓尽致不痛快。
　　感情多深只有这样才足够表白。
　　死了都要爱。
　　不哭到微笑不痛快。
　　宇宙毁灭心还在。
　　……
　　有了和声之后，歌曲就更好听了，不论是哈曼，还是顼影，即使是娜依秀，都有一副天生的好嗓子，某人更是可以唱出男声来，唱歌这种利用震动发声的活动，对某人来说作弊简直就和喝凉开水一般容易。
　　某人还很作死的自己在网上散布了一张照片，照片的背景是录音棚里，里边作者四个女孩子，上边被人分别标注了头衔和注释，哈曼的头衔是帝国首席执政官，注释为大老婆；顼影的头衔是帝国公主，注释为二老婆；娜依秀的头衔是白金帝国第一舰队旗舰，注释则是小老婆；至于某人自己的头衔是帝国皇太子，注释为后·宫之主。
　　原本这是某人反击哈曼秀恩爱的，想要展示自己的水晶宫，宣示自己的主权，但是到了网上之后，立马就被人脑补成为了大家的后·宫，某人则成了正宫皇公主。
　　所谓偷鸡不成蚀把米，大概就是这样了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九八章 文化大盗
更新时间2015-1-8 11:39:26  字数：4884

　某人做了一回文化大盗，感觉还是挺兴奋的，这才是变身主角嘛！不过总觉得有什么不对劲的地方，但是究竟什么地方不对劲呢？
　　还不等某人想起来做一个文化大盗究竟有什么不对劲的地方，每周一歌刚播出了四期之后，她就被人给再来了一次文化大盗。
　　一家名为欧米伽文化娱乐传播有限公司的娱乐公司，就把她们的《心要让你听见》《爱一个人好难》《死了都要爱》《999朵玫瑰》四首歌给山寨了。这还多亏了广大的人民群众，在单曲CD刚出来，就被她们的狂热粉丝告知了。
　　说起来这不算什么大事，交给专业的律师就是了。
　　但是事情好像没那么简单，随着又四首《深呼吸》《江南》《单身情歌》《一千零一夜》被欧米伽公司的歌手出了单曲，再加上某人这边证实没有收得任何授权的谈判，网上立马沸腾了。这些歌别的不说，光是曲子本身就十分的棒，再加上某人后来觉得女声唱不过瘾，现场表演转换男生声线，用男声再唱一遍，本来就很火的某人顿时更火了，尤其是当哈曼给广播站弄了个视屏直播，众人第一次亲眼看到某人束起来马尾，然后大唱单身情歌，原本还属于主要由吊丝喜爱的某人，立马就变成了女生能顶半边天的地步，随后单独的视频一周之内点击就破千万，留言区内要给她生孩子的留言甚至一度压过求蹂·躏的声音。
　　虽然在舆论上某人这边占有，但是法院里，她们却很被动，法院似乎有判决她们证据不足败诉的倾向。
　　她们说歌是自己写的，可播出转天单曲CD就能铺货，欧米伽公司硬是说她们是抄袭的一方，人家的CD要经过多道工序，她们是打了时间差而已。总之诡辩能力令人瞠目结舌。
　　当然，其实众人并不是很在意这事，某人本着自己也是抄的，难道还不允许别人抄自己的？这样的想法，第九期哈曼决定改版，不再是教大家唱情歌了，改唱红又专，例如：《龙文》某人原本的打算是，我唱情歌你抄就算了，好歹有市场，这类歌人们爱听，我唱这种红又专的你还抄不成？
　　但显然某人似乎小看了盗版商的脸皮，只要是好歌，红又专也抄给你看看！
　　某人就不信邪了，你的歌手唱中文歌平心而论还行，那我常外文歌你还能抄？
　　之后诸如《Get.Down》《Everytime》《Hotel.California》之类，某人从来不管什么曲风或者和自己形象气质搭不搭之类的，她本就没有去混娱乐圈的想法，到了网上之后立刻好评如潮，甚至被转去国外视频网站之后点击量比国内还猛。
　　欧米伽公司似乎像是跟某人杠上了似的，英文歌？咱照抄！
　　某人终于怒了！不带这么欺负人的！于是她拉上了哈曼、顼影、娜依秀，四人和声清唱了一首伊娃的波尔卡。
　　隔壁传来的波尔卡舞曲让我忍不住挑起了踢踏舞
　　伊娃的妈妈小心盯着女儿但伊娃还是瞒过了她
　　因为谁也不想被妈妈阻止说不_当大家都在旁边开心地跳舞
　　在欢歌笑语声中大家聚集到伊娃身旁祝她好运
　　但再热辣的女孩也没能让这个活跃的帅小伙动心
　　因为谁也不会去注意滴下的汗珠_当大家都在旁边开心地跳舞
　　伊娃的妈妈把她拉到自己的房间里来哼唱颂歌
　　我们的英雄便有机会一展身姿在这灯火阑珊的时刻
　　因为不管老家伙们怎么说都没人在乎_当大家都在旁边开心地跳舞
　　音乐停止了但年轻人的好戏才刚要开场
　　舞会后送她回家时她的妈妈正要找他算账
　　但我对她说，伊娃，现在请不要哭_因为等会儿我们还要开心地跳舞
　　我告诉它的妈妈别再唠叨否则后事难料
　　只要你回到自己的房间我们就互不干扰
　　因为你眼前这个帅小伙不爱拘束_当他正在一旁开心地跳舞
　　我还要告诉你抓住我并不容易
　　不论南北东西我和伊娃注定要在一起
　　因为你眼前这个帅小伙不会害羞局促_当他正在一旁开心地跳舞
　　芬兰语简直反人类，视频到了网上之后硬是没几个人听出来是什么语言，就算有人说是芬兰语，也没人信，甚至有人干脆断言，这就是胡乱唱的，歌词根本就没意义！倒是很多人惊叹于某人的小舌头，灵活性实在是太厉害了，讨论着讨论着就逐渐歪楼然后被删帖禁言什么的了。
　　你还别说，这歌就真的把欧米伽公司给难住了，一直拖了好几天，他们的单曲才出来。当然，对于这样的事人们差不多快习以为常了，甚至于，他们逐渐开始乐于见到这样的事情发生，只要某人和欧米伽公司杠上，他们就能听到好多好多好听的歌，反正他们又没损失，所以在一旁煽风点火者不在少数，有人甚至喊出了让某人把每周一歌改成每日一歌，这样就不怕被抄了。
　　不得不说，这个欧米伽公司本身还是有着一定实力的，否则也不可能这么快速度的一天之内开始铺货。
　　前面的官司就不说了，无非就是在争论谁的歌出来得更早。而伊娃的波尔卡，欧米伽公司显然不能再拿之前那一套来对付某人她们了。所以他们想到了一个新的借口：这首歌是他们请国际著名音乐人马克思先生写的，只不过某人所在的D财团专门和他们欧米伽公司作对，派出商业间谍偷去了他们的歌谱。这次为了给他们致命一击，甚至连配乐都省了，直接清唱上场，所以才比他们的上架时间都提早了几天。
　　某人简直被气乐了，这样也行？不过，似乎法院还真吃这一套！
　　其实对方的身份某人这边早就查明了，不过是一群四代而已，最初建这个公司的还是一群三代目，这个公司主要的用处也就是拿来给他们睡睡小明星。
　　当初最开始这么做的时候，只是某个人看到了某人的照片，想要通过这样的法子来逼迫某人就范，完全没有去想过关注一下某人的背景什么的。等到后来了解了某人的背景，他们已经是骑虎难下了，干脆一不做二不休，与其让人知道自己心怀不轨，还不如将错就错，最多就是一场生意场的官司。而且一个国外财团的继承人在国内横什么横，这里是国内，鹿死谁手还犹未可知呢？
　　对于这种事，在父辈们看来就是小孩子们之间的交手，他们是不会下场的，所以四代们除了利用自己的关系外，还要在道理上至少站得住一点脚才行。于是马克思大师便闪亮登场了。马克思大师声称这是他的呕心沥血之作。但是当某人拿出上世纪五十年代某伐木工版的同曲黑白录像，马克思大师掩面而逃。
　　有这些四代在，作伪证还不至于怎么样，而且某人也没追究这些虾米的心思。所以马克思大师算是逃过一劫。
　　在网上，一群死宅们兴奋不已，不仅可以追到心目中女神的新歌，还有如此八卦可看，各种圈子里简直仿佛过年一般热闹。
　　某人闹出这么大动静，不可能不惊动到灯塔国。灯塔国作伪全世界的经济，文化，政治，军事中心，某人这样集中爆发出大量优秀歌曲，怎能不引起灯塔国的反应呢？
　　作为本学期最后一场演出，自然不能继续放在校广播站那狭小的录音室内。在学校礼堂的大舞台上，一场好戏正要开场，而正当某人正在后台为这场演出做着准备的时候，舞台下的观众席之中来了一位特别的客人，与在场所有的观众一起，见证了一场震撼人心的演出。
　　随着整个礼堂之中的灯光暗了下来，原本还有些喧哗的学生们逐渐开始安静了下来。当一束聚光灯打在舞台正中央的时候，厅内已经没有了任何的杂音。随着身着深红色礼服的哈曼出现在聚光灯之下，台下稍稍起了一点嗡嗡之声，不过很快便安静了下去。伴随着哈曼那只拿着指挥棒的手抬起，舞台上校交响乐团的众人们已经做好了准备。
　　轻轻的音乐响起，一种与主流音乐迥异的曲风传入了大家的耳中，虽然只是一段前奏，但是却已经令大家都觉得今天此行不虚。
　　伴随着前奏的过去，一声尖锐但并不刺耳的声音响起，一道聚光灯突然出现，将一个身穿黑色礼服扎着马尾的年轻人展示在了大家的面前。大家对某人的男装打扮早就已经不再陌生了，只是第一次听到有人能把小提琴拉得这么有激情，台下的观众们顿时还是传来了热烈的欢呼之声。
　　随着一曲欢快，却又气势磅礴的曲子演奏下来，台下的观众们听得都是兴奋不已，更别提那些在网上看直播的人了，各种信息在网上满天飞。
　　不过某人并没有像众人想象的那样，在一曲奏罢之后和现场的观众们说点什么，而是随着聚光灯的消失，她又消失在了观众们的眼中。
　　同样的指挥手势，同样的前奏，当音乐再一次响起，没有人会觉得某人会把刚才的那一套表演再来一遍。他们都在等待着，等待着前奏之后会是一段怎么样的惊喜。
　　结果不服众人所望，一声嘹亮但中性十足富有磁性的声音响彻了全场：
　　河为敌血山为敌骨顺我者生逆者屠
　　笑这苍生阿谀世故宁奉伪善不自赎
　　天道茫茫红尘仆仆生死由天命由我主
　　愚者方以德载物不知人心既江湖
　　三界阡陌六道百苦哪有世人不无辜
　　贪念天生欲念自悟善恶未必是殊途
　　黑不成黑白也非白天下何为容身处
　　只待血染了归宿才知无毒不丈夫
　　此生纵满手罪孽
　　罪已难恕退已无路
　　佛不渡
　　凭何论正邪凭何论确误
　　凭何断是非妄自沉浮
　　笑尘俗造规矩却为作茧自缚
　　笑苍天主世道却失得饶人处
　　笑圣贤算千机却也深陷尼足
　　笑凡夫不识人之处随波而逐
　　生死何尝非一步
　　神魔何尝非一物
　　从此我命从此我路再也不受摆布
　　自在为我做主
　　突然再一次走到聚光灯前的某人一曲唱罢，现场安静了小一会儿，才传来了热烈的鼓掌声，这一次不再是起哄的呼闹之声，而是真心实意的鼓掌之声，掌声经久不息。
　　虽然依旧没有看到大家的大小姐出来和大家说一句话，但是只要她还隐入黑暗，那就说明肯定还有好节目等待着大家！等掌声逐渐稀疏直至安静下来之后，果然，哈曼再一次抬起了手。
　　这一次不仅仅是校交响乐团参与表演了，连校合唱团都被拉上了场。
　　伴随着低沉的大鼓声响起，低沉的男声慢慢传来，仿佛将众人带入了一个史诗般的战场中一般。虽然歌词一句都听不懂，但这并不能妨碍众人感受那歌词中沉重的感觉。尤其是随后加入的某人小提琴演奏，更是为这首曲子增色不少，当然，这是纯粹从偶像的作用而言。
　　听完之后，大家都仿佛有一种：虽然听不懂在场什么，但总觉得好像很厉害的样子！的感觉。一首用真正简化龙语唱出来龙裔之歌，虽然简化龙语是某萝莉捣鼓出来的，不过某人既然要做文化大盗，自然管你是谁的，统统都是我的！
　　终于，这一次完了之后某人不再隐入黑暗之中，虽然大家都知道节目可能都结束了，但依旧希望某人接下来会不会给大家带来一点什么惊喜。
　　某人也没有让大家失望，拿着话筒说道：“啊，这样就结束了啊？真是可惜呢，要是还有节目就好了，我们不贪心，不要太多，只要一个节目就好。”说到这里，某人狡黠（邪恶）一笑，顿时看台上传来一阵女生的尖叫之声。
　　某人也不去理会那些发花痴的女生，继续说到：“既然被我知道了你们如此诚心诚意地恳求我再安排一个节目，那我就如大家所愿好了。下面请欣赏，苏维埃进行曲。”
　　这一次虽然现场灯光再一次暗了下去，不过放映厅的灯光却亮起来，舞台上的大屏幕上，播放出了倒数三二一的字样。
　　随着雄壮的毛式进行曲响起，荧幕上以一群伞兵跳伞为开幕，整个以纽约为背景的战火纷飞的画面出现在了大家的面前。说实话，这段3D动画配上雄壮的进行曲，相当的有气势，当初看到这段作品的就算是哈曼这个未来人都觉得，原来古代的战争也能这么有魄力。
　　无论是开幕跳伞时弹火纷飞的场景，还是之后的载人空投T80，又或者是潜射导弹，RPG弹幕，都是那么的震撼人心，尤其是接下来的武装直升机对着镜头扫射，裸眼3D的屏幕看气来仿佛就跟真的有飞机对自己扫射一般！包裹更后边的云爆弹爆炸之类的，这些全部不是CG！全都是某人在自己仿制出来的无人星球上拍摄的真实场景！甚至还有核爆！
　　我们苏维埃将解放全世界
　　反动者将屈服工农将获得一切
　　十月的战歌响彻全球
　　无产阶级站了起来
　　共产主义照耀全世界
　　寄生虫快滚蛋劳动最光荣
　　反抗吧奴隶们挥动拳头
　　这个时代属于我们
　　敌人敢来就让他们横着进来
　　敌人要走就让他们竖着离去
　　每个人都应该明白
　　革命的战火将焚尽旧世界
　　拿起那武器追随先驱者
　　建立伟大的工农联盟国家
　　每个人都应该明白
　　革命的战火将焚尽旧世界
　　拿起那武器追随先驱者
　　建立伟大的工农联盟国家
　　娜塔莎如女武神扫视整座战场
　　谁会下一个接受她的惩罚
　　娜塔莎如女武神扫视整座战场
　　谁会下一个接受她的惩罚
　　伟大的领袖指引我前进
　　敌人终将败退同志们向前冲
　　冲锋的号角早已吹响
　　向敌人发起最后的总攻
　　共产主义照耀全世界
　　寄生虫快滚蛋劳动最光荣
　　反抗吧奴隶们挥动拳头
　　这个时代属于我们
　　乌拉~乌拉~
　　直到某人最后在核爆的场景中唱完乌拉，现场的观众们都还是一副有些痴呆的模样，大规模战争场景对人的视觉冲击力实在是太强了，某人的俄语演唱反而变成次要的了。
　　就这样，一场声音与视觉的盛宴，在在场观众的震惊之中谢幕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第〇九九章 故地重游
更新时间2015-1-9 9:28:27  字数：3265

　“师师妹妹~”
　　大学路边的林荫道上，一名一身天蓝色衬衣牛仔短裤的黑发少女，和一名胸缠白色抹胸，拍着一件白色卫衣，身穿一条超短热裤，个子高挑，身材火辣的金发碧眼的绝色美少女站在一起。两道人形的风景原本为周围的路人们带来了一抹夏日中的清新之感，但是当金发少女将个子稍矮的黑发女孩的头抱住，一下子摁在自己那丰满的胸前，夏日的清新一下子变变成了夏日的火热，不少路人都被热中暑了。
　　如果换成那些轻小说废柴男主，此时要么假装反抗，却变·态地拼命闻着少女胸前的体香；要么假装反抗，直接伸出变·态的咸猪手去摸少女的胸。
　　某人是正人君子，至少自认是这样，所以她绝对不会干这些变·态的事情。毕竟她心里已经有哈曼了，而且好不容易才把妹妹和女儿给安抚住，哪敢再招蜂引蝶啊！
　　不知道是谁说的，男人的头，女人的腰，都是摸不得的。某人自然是不知道啦，所以她双手抚上了对方的腰肢，手就搭在人家的盆骨位置。
　　“哎呀！师师妹妹你真大胆呢！别这么急啦，这还是在外边呢，而且还是白天，要脱人家裤子至少也找个没人的地方嘛……”
　　突然的叫声令某人差点一口老血喷在人家胸口。别说得我好像一个变·态佬一样啊！明明是你胸杀我的啊！怎么被你说得好象是我很猴急一样啊！
　　某人手一下子僵住了，就这么搭在人家腰上，动也不是，不动也不是，现场一下子相当的有爱……
　　不得已，某人只能呼叫空中支援，这时候妹妹空降登场。
　　“好了好了，就算你是我姐姐儿时的玩伴，但是天气这么热，你想把她闷死在你胸口吗？”
　　脱离乳海的某人感激地看着自己妹妹，阿里嘎多！果然还是亲妹妹可靠啊！这时候哈曼和娜依秀哪里去了？
　　金发少女瞟了一眼妹妹，得意地胸一挺，虽然什么都没说，却摆明了像是在向妹妹挑衅。不甘示弱的妹妹也一挺胸，毫无怯场的和人家对视。
　　金发少女用手在自己胸前曲线轻轻划过一个大大的S型随着她的手被勾勒了出来，火辣的身材立时勾魂夺魄。再看看妹妹那东方少女相对稍显青涩的身材，金发少女轻哼了一声：“哼，下做的乳量。”
　　要不是被某人给抱住，妹妹此时就该冲上去和人家当街上演撕衣大战了。
　　“呼~”一位身着巫女服的黑发少女，站在一座长满荒草的神社里，长长地叹了一口气。拍了拍胸口，原本只是一种放松心情的习惯，但是丰满的手感令她顿时有些尴尬地把手垂了下去。
　　好不容易花了半年才把女孩子们之间的关系稳定下来，随着金发少女娜塔莎的出现，眼看着又要重演一次后·宫战争的某人，很可耻的逃跑了。
　　这是一个某人曾经来过的世界，记得离开的时候这里正闹生化危机，后来她陷入沉睡的时候分身直接被饿死了，于是她清醒之后收回了分身，便和这个世界几乎没有联系了。不过这一次是逃难，去其它时间轴的世界会被她们给侦测到，去目前自己唯一有分身的世界也逃不脱哈曼的感知，某人只能跑这里来逃难了。而且神社后山那个小基地依旧在持续运转着，这也为她重新制造一个身体提供了方便。
　　走在已经铺上了一层青苔的水泥路面之上，感受着蓝天，白云，与仿佛远离尘世的宁静，不知道为什么，明明才跑开没多久，心里突然又有些想她们了。
　　摇摇头将脑子里的念头甩出去，某人朝着小山下估计已经没有人的寺下町走去。
　　小镇里静悄悄的，路边偶尔能够看到倒地的白骨，想来那些丧尸们就算是再怎么厉害，没有食物的补充，也不可能变成永动机生存下去吧。
　　来到建在土源上的学校故地重游了一番，除了被时间弄得有些斑驳，和自己离开时没多大的区别。由于学校里堆积了不少的白骨，某人放弃了去里边参观一下的念头。
　　镇子上奈奈子家的小别墅门大开着，别墅里的墙上布满了弹孔与干涸发黑的血迹，想来应该是那些不肯跟着自己与奈奈子一起离开的家伙，最后不知道怎么的与闯进来的丧尸们开战了吧？当然，最后的结果可能有些悲惨就是了。
　　想到这里，某人突然有了新的想法，那就是去美和子家的别墅看看，或许那里的地下基地里还有人。如今的自己虽然受限于后山那个小基地制造不出来十分强力的身体，但是由于软实力的提升，战斗力依旧不是曾经那个自己可以比拟的，或许还可以去帮一点忙？就是不知道疫苗到底研究出来没有。
　　小别墅里基本已经找不到什么有用的东西了，食物武器以及药品都已经被人给搜刮一空，想来是后来的幸存者所谓吧？岛国作为汽车大国，车倒是不缺，但是周围的汽车油箱都是空的，最终某人不得不经过一番跋涉，才来到记忆中那座不是住在森林中，而是家中有森林的别墅。
　　有些可惜的是，这里的人也最终撤离了，别墅后面的花园里某人还找到了自己的墓碑，看着自己的墓碑，总有一种怪怪的感觉……坟墓里，尸体已经被火化了，某人只能找到自己的骨灰。
　　继续在地下基地里逛了逛，某人发现地下基地也有战斗过的痕迹，合金钢的墙面上不仅有干涸的血迹，甚至还有某种类似野兽利爪抓树皮的划痕。
　　突然漆黑的金属廊道内一声沉闷的“咚”地巨响传出，就像是锻锤捶打铁胚一般。
　　在某人面前的金属墙面上，一只长得有点像狼，但是手脚都有长长利爪的怪物正半个身子嵌进了金属的墙面里。
　　“金刚狼？”看到这个怪物的造型，某人有些疑惑，这不是丧尸世界么？怎么来的金刚狼？
　　不过姑且不管这个怪物是不是金刚狼，刚才这怪物准备偷袭某人，结果吃了一个过肩摔，那么结结实实的一下巨大的打击，竟然都没能将这个怪物给摔成肉糜，这身体的强度已经超过了电影里的金刚狼了。这样的内脏强度，就算是某人自己现在这身体也只能说一个服字。
　　摔在墙上的怪物只是眩晕了一下，立马便又从墙上挣扎了下来，如同炮弹，又如同旋风一般地朝着某人冲了过来。
　　“你是杀不死我的。”某人现在很装13的任由怪物在自己身上瞬间连续切割上百下，但是那能够在金属上留下深深抓痕的爪子，却从她身上透体而过。稍微令某人有些意外的是，这只怪物似乎并非全无理智，至少它还懂得惊愕。
　　某人用手捉住了怪物的脑袋，但是怪物试图捉住某人手臂的企图却如同去捞水中月镜中花一般。
　　最终某人还是没有干掉这只怪物，她一脚踢在这只怪物的腹部，将它踢得老远之后便离开了。不过这只怪物不知道是真的怕了，还是那一下踢得太重，导致爬不起来，直到某人离开，也没有再追上来。
　　坐在奈奈子的床上，看着被自己打扫一新的房间，总觉得有些怀念啊，要是当年自己有这么强，那该多好？不过……一头倒在床上，某人突然感叹着：这种练满等级一身神装跑去新手村的感觉真好啊！侧头看着床头奈奈子和她爷爷的合影，就是不知道奈奈子他们怎么样了。
　　不行不行！突然，某人坐了起来，努力摇了摇头。我那里已经够乱了，难道还要把奈奈子带回去不成？
　　取下了墙上的一张弓，某人将它握在手中，带上一壶箭之后，便消失在了房间里。
　　一万公里之外的美洲大陆上，一座钢铁飞船正飞在天空之中，在它的周围，还有一层肉眼可见的由闪电构成的护盾，护盾外一群有点像蝙蝠，或者说更像是石像鬼的怪物正在围绕着这艘飞船。
　　石像鬼们不时的撞击，都能引发闪电护盾大量的电弧聚集，而另一侧，有一种巨大的怪物会将一些体型较小的怪物给扔向飞船，大部分都会被护盾给挡住，有极少数会突破护盾的薄弱处，落到飞船之上。
　　“这样下去不行！我们耗不过这些畜生的！”一个金发男子拍着扶手大喊道
　　“可是船长，一旦防空炮开炮，我们就必须关闭电磁护盾啊！”一名黑头发的亚裔女性回头对被称为船长的男子喊道。
　　舷窗外，已经能够看到一些怪物在甲板上奔跑了起来，目标正是他们所在的舰桥。这时候所有人都绝望地看着怪物朝着他们冲来。
　　就在这时候，忽然亚裔女性感觉到被人拍了拍肩膀，下意识地转过头望去，是那张既有些陌生，但又十分熟悉的脸。
　　只见那个曾经记忆中的女孩穿着一身巫女服，在她面前侧身，举弓，抽箭，搭弦，开弓，放箭，舷窗外的怪物一只接一只地被射中，从甲板上跌落了下去。仿佛舷窗玻璃不存在一般，巫女少女一连将所有怪物都射落之后，便将手中的弓箭物归原主，随后便随风消逝一般消失在众人眼前。
　　与周围那些或惊讶，或发愣的金发碧眼的白种人不同，亚裔女子只是抱着手中的弓大哭了起来，一声声“千鹤”地念叨着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一〇〇章 我是赤城
更新时间2015-1-9 9:31:21  字数：3204

　第一〇〇章我是赤城
　　“真是对不起啊，小妹妹。”
　　一个，姑且不知道是不是该被称作女声的好听的声音在某人的意识之中回响着。
　　“我只是见他们都在玩，所以也想玩一玩，可能因为我是新手第一次的缘故吧，我明明抓的是一个黑头发的女孩子，但是却把你的分身从另外一个维度给抓过来了。”
　　跟某人道歉的，说起来是一个十分了不得的存在，有点类似于无限小说里的主神。不过按照某人的理解，只是高维生物罢了。
　　这一次的意外接触，也让某人终于知道，她体内那个所谓的神格，以及那些神格碎片到底是什么了。不过这些都不是重点，重点是，这一位叫某人小妹妹，却表现的更像小妹妹的，我们姑且称之为“主神妹妹”的存在，其实在本质上，和拥有了那个神格的某人属于相同的存在。当然，由于某人还有碎片没能收回，所以被误认为是妹妹了。
　　不过，以上的也都不是重点！重点是！这次说的真的是重点！某人本来在缅怀奈奈子，后来通过因果推算找到了奈奈子，但是同时却也发现，她不仅陷入了危机，而且还有一个神秘的存在似乎想要将她弄走。于是才有了她现身救奈奈子，随后消失的戏码，那其实是她跑去给奈奈子挡枪呢！
　　再然后，自然就被捉到主神妹妹这里来了。这位主神妹妹似乎是看周围那些和她相同的存在都开始在玩主神游戏了，所以不甘寂寞的她也想要玩。只是还不知道发广告的她直接自己亲自操刀，结果第一次出手就被人给狸猫换太子了。更悲剧的是，居然把某人这个土生土长的低维生物错认成了和她一样的高维生物，简直是个悲剧……
　　想明白了这些，某人当然不可能主动坦诚自己的底细，反正她也不对对方抱有什么恶意，也不敢抱有恶意，所以对这个美妙的误会保持了缄默。
　　“不过妹妹啊，我们做主神要做到公正的说，就像其它主神那样，想要偏袒自己的玩具，稍稍给他们一点便利也就是了，就这样他们还是偷偷摸摸地干呢，你这样自己用分身下场，又当裁判又当玩家，是不是有些太过头了？”
　　面对这个问题，某人立刻开始诡辩起来了，“这你就不懂了，谁说我是去当玩家的？我就不能去当剧情·人物吗？而且本来就是玩，自己不玩只是看棋子玩，那多没意思，一点代入感都没有，还是像我这样，自己进去玩最好了。”
　　“说得好像很有道理哦，那妹妹你带我一起玩好不好？”
　　“当然没问题！”某人故作大度地说道，只是心底却在打鼓，这下子要是穿帮了可怎么办？
　　“对了，我们去我哥的游戏，最近他新找了一批人，我们混进去冒充新人！”
　　“这不好吧？”某人有些汗颜，刚才是谁说不能既当裁判又当玩家的？“我们只要当个剧情·人物就好了……”
　　“矮油，这有什么嘛，妹妹你就当是陪我好不好？”
　　某人一向对女孩子最没辙了，尤其是发嗲的女孩子，这种嗲在灵魂里的感觉实在是太难令人拒绝了。
　　接下来，某人直接中了一颗闪光弹。
　　“哇！（我的硬化氪金狗眼）”
　　某主神妹妹直接以一团刺眼的光球姿态现身，某人狗眼直接被闪瞎。
　　“妹妹你怎么？”毫无所觉的主神妹妹好奇地询问着某人。
　　“你这样自怎么成啊！”
　　“这样子怎么？主神不都是这样子的吗？”
　　“你是来当新人的啊！不是主神！”某人咆哮道：“一群新人要是醒来，发现身边还飘着一个主神，这是什么样的节奏？”
　　“哦，对哦，我现在是要当新人，不是主神来着。”
　　某人对主神妹妹的脱线是无语了，不过也幸好如此，否则自己怎么办？
　　等到主神妹妹变成人形之后，某人再一次无语了，你变得跟我一个样是个什么意思啊！
　　忍着心中的吐槽，某人问道：“你就不能换一个样子？干嘛变成我的样子啊？”
　　主神妹妹却说道：“我觉得这样就很好啊？还是妹妹你换个样子吧。”
　　主神妹妹说完，某人的样子就变了，她照了照，有点想哭的冲动……不是太丑了，而是漂亮过头了啊！这漂亮得简直就不是人一样的长相是要闹哪样啊！
　　就在某人想要吐槽的时候，突然主神妹妹消失了，另外一个声音传入了某人的意识之中。
　　“对不起啊，我妹妹她太贪玩了，给你添麻烦了。”
　　主神妹妹的身影这时候又突然回来并说道，“什么嘛！哥哥你自己才贪玩呢，我哪有给姐姐添麻烦！”说完之后又消失了。
　　“胡说！什么叫我贪玩！信不信我今后不带你玩了！”
　　“你要是不带我玩，我就去告诉妈妈！”
　　这对主神兄妹，某人是彻底无语了……
　　就在某人听主神兄妹吵架的时候，那些躺在地上被忽略掉的人慢慢开始逐渐醒来。也不知道是谁大呼了一句“卧槽！”
　　各种“美女”“大和抚子”之类的惊呼声纷纷被众人脱口而出。
　　目前穿着女巫服，不对，被主神妹妹给升级成华丽和服了，目前穿着和服的某人意识到不妙，赶紧思考对策。还别说，真给她想出了对策来。
　　目前，她正站在那些无限穿越者们所待的罩子外，和周围其它时间被静止了的人不同，她的时间还是流逝的，不过此时她也故意装作自己的时间被冻结了，把自己装成一个NPC。并呼叫空中支援！
　　“我说，这里怎么有这么漂亮的日本女人？”
　　“我觉得可能是日本公主。”
　　“扯淡，你看看自己的表，我们这可是虎虎虎啊，是偷袭珍珠港啊，山本那老小子脑子吃屎带一个公主来偷袭珍珠港？”
　　“难道是慰安妇？”
　　“慰安你妹啊！”某人在心底和另外好几个人同时骂了起来。
　　“煞笔不懂就别开口，海军什么的是最忌讳船上带女人的。”
　　“好了好了，你们也别猜了，大家都知道自己这是来无限的世界了吧？表上说我们这是偷袭珍珠港，还有30秒，等时间到了就什么都知道了，你们现在瞎猜也没什么意义。”
　　现在的人，穿越什么的早就已经见怪不怪了么？还是说，穿到无限世界就一点恐惧感都没有么？在某人的腹诽中，时间悄然流逝。
　　3
　　2
　　1
　　0！
　　在众人心中倒数到零的时候，周围的一切仿佛瞬间活过来了一般，在他们面前原本有点远望之姿的某人，活过来之后看都没看他们一眼，而是略显惊喜之后，挪着小碎步，来到一个身穿军官服的中年男人面前。
　　“长谷川君。”看着眼前绝美的少女一手虚握于胸前，另一只手拢着宽大的和服袖摆，面上带着幸福的微笑，和那个日本军官愉悦地交谈着，在场中穿越者就气不打一处来。尤其是……
　　“诸君！我是南云忠一，今天，我认为将是光荣的一天！为了日本民族的未来，为了大日本帝国的未来，今天，你们站在了这里！你们都是大日本帝国的勇士！”
　　……
　　“必须一仗消灭太平洋舰队！祝诸君武运昌隆！”
　　南云中将致辞完毕，一直默默低眉垂手站在那个中年军官身后的少女这时候站了出来。
　　“大家好，我是航空母舰赤城。”
　　少女一句话，众人立马就炸窝了。
　　“卧槽舰娘啊！”
　　“真的有舰娘存在啊！比游戏里的漂亮多了啊！”
　　“刚才那个长谷川就是传说中的艹舰狂魔提督君吧！”
　　“不要啊！我的赤城怎么能便宜那样的老头子啊！”
　　对于众人的喧哗，在场诸人似乎都仿如未觉，只有某人心底井字狂冒。
　　……
　　“祝诸君武运昌隆！”
　　随着某人鞠躬，他们同时收到了一条消息，纷纷去看手表。
　　“哦哦哦！我的到了赤城的祝福！”
　　“有什么好激动的，我也有。”
　　“赤城酱我爱你！”
　　“想死是不是！？犯花痴也别连累我们！”
　　现在的穿越者素质啊……某人在心底感叹着，离开了这里。再听下去，她觉得自己就有团灭这群人的冲动。
　　6：10分，南云中将下达了起飞命令。
　　6：20分，众穿越者在赤城的祝福之下，无师自通地驾驶着九九式前往了珍珠港。
　　7：55分，攻击开始！
　　……
　　是役，出击十人，幸存六人。在“我不要和赤城分开！”的呼喊声中，某人送别了那些无限穿越者们。
　　赤城号航母上的时间再一次停止了，但是主神妹妹这时候却跑了出来，“妹妹你好狡猾！，不行，我也要当航母！”
　　某人很想说，航母有什么好的，平平的……不过最终还是没能说出口。
　　“妹妹你把赤城让给我好不好？加贺给你。”
　　“？”某人有些闹不明白，加贺不好么？赤城一个左撇子，而且加贺无论从火力，载机，还是防护上，都比赤城要好吧？
　　“妹妹你看啦，赤城下水早，所以是姐姐，加贺下水晚，是妹妹对吧？如果我去当加贺，那岂不是要叫妹妹你姐姐了啊？”
　　什么逻辑……某人好想吐槽啊好想吐槽啊好想吐槽啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一〇一章 生no化zuo危no机die
更新时间2015-1-9 9:33:51  字数：2806

　无限世界什么的，某人其实一点兴趣都没有，她既不需要去里边刷怪刷任务，也不喜欢那些无限循环的重复世界。但奈何……
　　“妹妹你说我们下一个去什么世界好！哥你别想跑！不然我就去跟妈妈说你那件事！”
　　奈何走不脱啊……她哥都走不脱，何况是某人……
　　“你看这个怎么样？咒怨，好多人都喜欢玩这个。”
　　“可我们不是航空母舰吗？”
　　“是哦……”
　　……
　　某人真想崩溃算了，又要当航空母舰，又要去剧情世界打酱油，主神妹妹你就不能不要那么执着吗？
　　“中途岛怎么样？”主神妹妹又问道。
　　“中途岛我们俩都沉了……”
　　“他们敢让我们沉，直接抹杀他们！”
　　……
　　某人突然觉得，把咒怨和中途岛合起来，是不是就可以上演鬼船了？
　　主神妹妹忽然把手一拍，“我们去生化危机吧！”
　　“容我换件衣服。”
　　“不行！”
　　虽然吐槽‘我就知道’，但某人不得不再问一遍“为什么？”
　　“妹妹你现在这样的样子就很好！”
　　“可是浣熊市那是美国啊，穿和服也不利于行动。”
　　“我不管我不管我不管！总之就是不行！”
　　某人将求助的目光投向主神哥哥，主神哥哥直接神隐……
　　这就叫自作孽不可活吧？某人心中默默流泪。
　　最终，还是选择了去浣熊市，不过没有再麻烦主神哥哥了，主神妹妹劫持了主神哥哥一批人……（其实还是麻烦了吧？）
　　然后开了一个浣熊市副本。
　　在某人威胁“不和她玩了”之下，最终神妹（以后就这么叫了）还是妥协了，生化就好好生化，别再弄出和服女或者航空母舰什么的出来了。
　　美国浣熊市，有一支叫做STARS的特别警队，性质就和天朝的特警队或者武警队差不多。分为阿尔法小队，贝塔小队，德尔塔小队。
　　因为最近附近的阿克利山区总是出现一些人员失踪事件，所以贝塔小队被派去侦察，随后失去通讯。为了营救贝塔小队，阿尔法小队与德尔塔小队一同前往贝塔小队失踪区域进行搜救，随后遇上野兽袭击，被迫退入了一间西式别墅里。
　　简介到此结束，在一个光罩之内，六个人此时正面面相觑。
　　这群人和上一群的估计是死宅的不同，即使是神妹不让某人换个样子，但那张脸蛋的杀伤力明显不如面对上一群人时那么明显。
　　这里的六人分别是一对姐妹（某人与神妹），一个微胖青年，一个西装青年，一个杀马特青年，一个中年女人。
　　“大家都是点了那个什么确定对吧？”微胖的青年最早打破了沉默说到：“这里是个什么地方，我想这年头不知道的人也不多了，毕竟都已经拍成电视剧了，不过我还是想说，为了大家的小命着想，我们还是精诚团结为好。”
　　“那我先做一下自我介绍吧。”西装青年说到，“我叫什么在这里其实已经没什么意义了，你们就叫我小五或者五子就好了，我文化不高，也就是个初中毕业，来这里之前是在一家二手房中介卖房子的，没什么特别的特长。”
　　“我们时间不多，介绍就别那么婆婆妈妈了，你们叫我胖哥，或者胖子都行，大学生，数学系的，特长是心算。”
　　“你们叫我二毛就行。”杀马特这时候也开口了，“你们别看我这样，我可是本科毕业，这年头，**也得懂文华才行，打架我在行，真枪我也摸过。”
　　这时候，三个男生都介绍完了，于是目光齐齐盯向女生，尤其是某人，谁叫她长得漂亮呢？
　　“初次见面，我叫赤城千鹤，这位是我妹妹，加贺百合，虽然因为某些原因我们不同姓，但是我们确实是姐妹，目前我就读于东京大学，我妹妹是高中生，我们家是开神社的，所以特长算是驱鬼吧？”
　　某人和神妹很有礼貌地和众人打了个招呼，这是事先商量好的。不过众人赫然发现队伍里还有两个日本妹子，总觉得有些别扭，毕竟是外国友人啊……
　　见没人看自己，中年女人也不在意，在某人说完之后也自我介绍起来：“我叫秦淑，是一名外企行政人员，没什么特别擅长的，不过平时喜欢健身，对体力还是有点自信吧。”
　　一番介绍下来，大约的战斗力在大家的心中有了个谱，反正前排如何不知道，某人和神妹估计都是被她们排到垫底位置的。
　　既然介绍结束，也该开始剧情了，毕竟主神就混在队伍里……
　　滴~滴~
　　随着手表发出响声，众人纷纷看向自己右手腕的手表。某人忽然发现神妹很恶趣味，别人都是廉价山寨塑料壳的儿童电子表造型，只有自己是的沛纳海的，难道这就是不穿和服的报复吗？好歹你也给我来快女表啊，就算是男表，劳力士浪琴什么的不好吗？
　　不过，不管外观如何，功能都是一样的：
　　任务一（开始）：探索洋馆。
　　“大家检查一下装备。”这时候，时间开始流动了，带着墨镜耍帅的威斯克作为阿尔法小队的队长，开口对众人说道。
　　根据剧情，阿尔法小队严重缺弹药那是肯定的，而德尔塔……
　　“你们这些新丁，带你们出来真是一件错误。竟然连自己的武器都能跑丢，而且是全部一起丢，回去之后看来还得好好操练你们！”威斯克有些恼怒地对德尔塔小队的众人说道。
　　“对不起！”某人和神妹一起鞠躬道歉。
　　“不就是一反派嘛，拽什么拽，也就欺负我们新人，等我经过几个场景，回头来虐你。”某人能够清晰地听见，那个老五在后边小声嘀咕着。
　　威斯克仿佛没有听见一般，随后做出了分头调查的决定，便从大门右侧的房门离开了。
　　“你们也别难过，新手第一次遇到这样的事情也是没有办法的事，我这里还有把**，你们拿去用吧。”
　　见威斯克带着克里斯离开，吉尔过来安慰众人，顺便还把自己的**交给了众人，最后自认打架厉害的二毛接过了匕首。
　　这时大门左边的房门内传出来一声枪声，于是众人都跑去查看。这是一间华丽的餐厅，餐厅壁炉附近有一滩血迹，当阿尔法小队的吉尔与巴瑞正在检查地上血迹的时候，二毛直接开门去过道强送一血去了。
　　你没看错，我也没写错，确实是强送一血，不是强杀拿一血。
　　说起来简直丢人，二毛跑去准备拿回眸一笑的一血，结果被人给一个怀中抱猪杀，然后一声惨叫之下，跟在后边的老五、胖哥与秦女士直接将过道给挡住，吉尔与巴瑞这俩专业人士想要救援都没办法，众人只能听着二毛的惨叫等他咽气。
　　什么叫出师未捷身先死，什么叫河里淹死会水人？大概就是这样了吧？
　　接下来老五死于失足，没错，死于失足，餐厅二楼有个石像可以推下来摔碎，于是老五跑去推石像，然后摔死了……简直邪门！
　　这下没人敢再仗着自己知道剧情冲动了，而吉尔倒是为了两位战友的牺牲而感到伤心。虽然心中觉得这肯定是神妹搞的鬼，但是奈何完全没证据，而且看起来根本就是作死，某人也没办法。
　　依照剧情，巴瑞跑了，众人只能跟着吉尔这个大保姆行动。由于知道了nozuonodie这个道理，新人第一场其实还是挺简单的，大部分的危机都有吉尔这个大保姆在，众人经过一番解密冒险，无惊无险地全部换装完毕。
　　等到过一个天上掉蛇的地方的时候，秦女士突然吓得腿软，卒。明明连丧尸和大蛇都不怕的说……
　　最后群殴暴君，基本没什么难度，但是奈何有人就是喜欢忘记nozuonodie，眼看都到了上飞机了，非要去和吉尔抢火箭炮，结果一发不中，被暴君给秒了……天国的胖哥一路走好。
　　于是乎……
　　“我说，这人都死完了啊！”
　　“哥哥的人没意思。”神妹撇了撇嘴。
　　“……”你是故意的吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇二章 无聊的轮回世界
更新时间2015-1-9 9:36:29  字数：3159

　“无聊的生化世界啊……”看着一地的新人，想到又要重玩一遍的剧情，某人感叹道。
　　突然，某人脑洞大开，神妹！改！剧！本！
　　这次的新人神妹抓来了十个，等到众人醒来之后，一番自我介绍，剧情便开始了。顺带一提的是，这次没有神妹。
　　随着时间恢复流动，吉尔与克里斯都将枪同时指向了威斯克。
　　“你们是相信我这个队长，还是一个新手？”威斯克不慌不忙地说着。
　　“威斯克，你就别再演戏了，你和安布雷拉做的那些事，比利都告诉我了！”瑞贝卡也抬枪指着威斯克说到。
　　众新人都有些麻爪，这什么情况？
　　威斯克手指摇了摇，“既然你们什么都知道了，那我也没什么好说的了，不过不要用枪指着我……”捉到这里，突然威斯克一闪身，蹿进了左手边的餐厅里。众人一起开火，却都没能命中威斯克。
　　当一众NPC全部跑了之后，众人这下彻底麻爪了，现在怎么办？徒手战丧尸？
　　众人你看看我，我看看你，最后还是一个中年大叔开口道：“我说，我们这里有老手吗？这难度不对啊。”
　　“是啊是啊。”众人纷纷跟着附和道。
　　但是看样子，没人肯承认自己是那个拉高难度的老手的样子了。
　　“我们不能这么坐以待毙！”这时候中年大叔挺身而出。“谁规定武器就只有枪和刀了？这里毕竟不是游戏！我们不能被思维给束缚住了！”众人一听，大觉有理，纷纷鼓掌。
　　于是旁边那一间餐厅，为众人提供了众多武器。
　　似乎神妹的世界里没有什么[该物品无法使用]，在中年大叔的带领下，众人拆椅子腿，拿餐盘，提烛台，硬是武装起来了一套行尸走肉版生化危机。
　　回眸一笑不见了，众人遇到的第一只怪物是跳窗进来的丧尸犬。
　　丧尸犬其实还是很厉害的，扑击的力量不小，而且人们还怕被它所伤。但是当面对一群聒噪想要吓跑它的人群的时候，毅然决然地选择了做三秒钟的英雄。只见它躬身，盯准猎物，然后全力飞扑！
　　一张餐椅越众而出，直接把丧尸犬的扑击给挡住了，随着一声“少林十八铜人！”的高喊，乱棍齐下之下，打狗棒教它做狗。
　　作为十一个人当中唯一的女孩子，某人还受到了特殊的优待，“妹子你就放心吧！打打杀杀什么的就交给我们男人好了！”
　　拎着一根椅子腿的某人跟在人群后边，看着乱哄哄的一群人，什么“插它！插它眼睛”“歪了！歪了！”“狗要跑！快拦住！”，看得某人额头冷汗都出来，这样真的没问题么？这样真的还是生化危机么？刚才好像有人喊了“少林十八铜人”吧？怎么有种行尸走肉的感觉？
　　击杀普通丧尸的过程和杀狗也差不多，这一路走下来，可以说是“有惊无险”。真的是有惊无险，
　　某人觉得不能再这么下去了，她要加难度！难度从见到变成普通之后，威斯克会发动偷袭，袭杀穿越者，哦，不对，是袭杀轮回者，毕竟他的目标之一就是彻底干掉stars小队嘛。虽然boss这么早就登场有点掉价的嫌疑，但这样同样也能渲染不知什么时候会被boss偷袭而死的恐怖气氛嘛。
　　可结果却是，威斯克刚跳出来，迎面就是一折凳！幸亏他是boss模板，出场就被拍翻还能逃跑，换成丧尸直接就变一点积分了。
　　不得已，某人继续增加难度，在热武器都还只有一把手枪的情况下，她就把舔食者放了出来。结果不知道是不是神妹跟她作对，队伍找到了一副弓箭，众人一致让给了某人，结果某人只能在每次舔食者出来的时候一箭将其钉在墙上，然后众人发动“少林十八铜人！”
　　一路通关下来，一个人没死，神妹你玩我吧！
　　回到主神空间，看着兴高采烈的一群“同伴”，某人郁闷不已，虽说没死人是好事，可自己的心血结晶全白费了啊！说好的人之初性本恶呢？说好的勾心斗角呢？说好的……我的同胞这么团结，真的没问题嘛？我的人生观、价值观、世界观全毁了啊！
　　主线：探索洋馆，寻找安布雷拉的罪证
　　主线：逃出洋馆
　　支线：击杀暴君
　　支线：击杀巨蛇
　　……
　　结算下来，一个A一个B，三个C，两万四千零三分。
　　这简直就是卧槽啊！
　　强化什么的，对她完全没有意义，她根本就是规则外的存在。这里只是一个自主规则的世界片段，也叫亚空间或者次元空间什么的，在这里强到屠主神也没用，去到主世界直接先弱几个数量级再说。
　　“妹子，你想强化什么？”被推举为大叔的队长，哦，不对，是被推举为队长的大叔，见某人在那里发呆，于是过来询问道。
　　“啊！我……我不知道该强化什么好……”某人故作矜持地说道。
　　这是一支有爱的团队，所以在强化的时候，都为了充分发挥出团队的实力，避免浪费，所以商量好了之后才会进行强化。
　　“妹子，别考虑了，精神力者或者治疗者你选一个吧，这俩最适合你了。”众人纷纷起哄道。
　　“我觉得……”你们觉得我可能给你们当奶妈么？“我觉得这两个都不适合我。”某人如是说道。
　　“为什么？”大叔奇怪地问道。
　　“我觉得，如果我是敌人，首先就是要打击对方的队伍核心。而一般而言，一个队伍里的核心莫过于团队领袖与治疗者。其中，治疗者是最容易被集火击杀的，所以我觉得这个位置我可能不行……”
　　“没事的！妹子你别怕，我们会保护好你的！”
　　见还有人起哄，大叔笑骂到：“好了你们，别起哄了，人家妹子说得没错，治疗确实不好当，这又不是玩魔兽，坦拉好奶加好DPS全力，要是和其它队伍遇上打团战，谁都知道杀人先杀奶。”
　　精神力者也是不合适的，这是一支队伍的眼睛，虽说某人有逃避的嫌疑，不过从另一方面来说，一看对方队伍里有女的，大多数人都会下意识想到不是奶就是眼，然后急火杀之，所以如果某人不当奶也不当眼，团队的生存能力会强许多。
　　某人以家里是开神社的为由，走的是所谓的巫女驱灵路线，对于什么咒怨啊，迦椰子啊，长头发啊什么的，众人只要一想到这，就对某人的选择赞不绝口，异口同声表示非她莫属。当然，只是名义上的，之前已经说了，强化对她而言毫无意义。
　　作为一个团队，自然是要有一个名字的，令某人再一次见识到这群人奇葩之处的，就是这个团队名字了……以炮交友……
　　混蛋啊你们！你们叫个中州队天朝队东方队不行吗！什么以炮交友……这名字今后怎么出门跟人说啊！你们倒还好，让我（某人）怎么说的出口啊！
　　为了惩罚这群人，下一个剧情，某人就好好让他们知道什么叫以炮交友！
　　一条摇晃的小船之上，众人慢慢醒来。
　　“卧槽！库尔斯克！”
　　众人刚醒过来，一看手表就炸锅了。
　　剧情：库尔斯克战役
　　任务目标：击败敌军
　　某人在后面偷笑，哼哼哼，让你们以炮交友！
　　一九四三年整个春季，德军司令部都在为进攻做着准备，希特勒命令从非洲和欧洲抽调预备队，以及全部的豹式坦克，将他们全部派往库尔斯克方向，在东线，总共集结了五百三十二万名士兵，这还不算党卫军的部队。
　　库尔斯克战役，可以被称为人类历史上最大的几次战役之一，同时也是最大的坦克大会战，德军总共投入了七个坦克师师两个摩托化师，二十五个步兵师，总兵力接近一百万，投入的坦克有至少两千七百两，其中豹式坦克超过八百辆，飞机一千八百架。为了配合库尔斯克战役，整个攻击计划在东线全线投入兵力超过九百五十万人。另一边，斯大林也投入兵力达到六百六十一万人，人类历史上空前庞大的两支军队在火线上对峙着。
　　七月五日，凌晨三点……
　　原本预定的进攻计划并没有执行，这时候正是轮回者们到来的时刻。不过，这些都没有意义……没有上过战场的人，是无法明白在真正的战场上，作为一名普通的士兵，听着炮弹划破天空的呼啸声，随后在身边附近处爆炸，究竟有多么大的心理压力。尤其是那些75mm口径以上重炮，150mm重炮，甚至是210mm超大口径重炮。
　　说老实话，这根本就不应该是新人进入的世界，也就是所谓的一世界，这至少也是二世界等级的难度。
　　整场战役下来，作为苏军参战的轮回者们，阵亡了十人，其中有十人死于政委。
　　不知道为什么，虽然计划得逞，但某人就是高兴不起来。轮回世界什么的，果然某人还是不喜欢，这里的人命太不值钱了。
　　（就这样吧，这一段写崩了，虽然我自己也看不下去了，但我懒……就懒得删了重写了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇三章 露露
更新时间2015-1-12 7:50:18  字数：2706

　“露露，你输了，将军！”一位黑发和服少女，一手挽着袖子，走出了胜负手的一步棋。
　　“还是赢不了吗？”同样是黑发的少女，眼看着棋盘上自己的王已陷入绝地，轻声说道。
　　“世事如棋，其实我们都只是棋子，虽然露露你的计算能力值得称赞，但你这种喜欢将王置于死地的风格，还是不够冷静呢。”获胜的黑发少女笑道。
　　“喜欢将王置于死地吗……如果王不动，手下如何追随……”输掉的黑发少女呢喃着，将头枕在椅背上，望着天空不知道在想什么。
　　一天之前。
　　新宿。
　　少女在那里见到了分别多年的幼时玩伴，见到了另外一名绿头发的少女，获得了神奇的力量，甚至于操控了一场战斗，干掉了自己的兄长，并获得了许多的信息。昨天发生的一切，都在少女的脑子里回放着。
　　“露露，你又在发呆了？”看到对方发呆，和服少女没忍住，走过去轻轻戳对方的脸蛋。
　　“啊！我说千鹤，别戳了，我们现在又不是小孩子了。”
　　“什么嘛，相比现在的露露，我还是喜欢以前的。”
　　“哈哈，不过人终究会长大嘛。”
　　“说得那么像个大人干什么，大人除了会说漂亮话还会干什么，当一个孩子多好。”
　　“大人只会说漂亮话吗……那样确实无法改变世界呢……”
　　“露露你又来了……”
　　正当两名少女日常的时候，突然棋室的门被人粗暴地一把推开，“露露！千鹤！快来帮忙！”一位金发少女风风火火地闯了进来。
　　“会长她忘记审批社团活动预算的事了。”跟在金发少女身后的另外一名金发少女笑着补充道。
　　“会长你要是再晚一天想起来就好了。”千鹤开玩笑地说道。
　　“好主意，现在也为时不晚。”露露也跟着附和道。
　　“我说你们俩啊！”被称为会长少女怒了，“你们好歹也是学生会的成员吧！”
　　千鹤掩嘴笑道：“我记得申请上可一直没有我的签名呢。”
　　露露也微笑着说道：“我也还记得当初是米蕾学姐说我们俩的脑子应该不错，于是就强拉我们入学生会呢。”
　　“真是的！你们到底帮不帮忙啦！”米蕾会长怒道。
　　“我们哪次拒绝过会长呢？”见会长已经快抱走了，露露微笑着答到。
　　“我们有让会长失望过吗？”千鹤和露露对视一眼，也说道。
　　“哼，你们这些肉体派总是这样。”
　　“肉体派……”*2，千鹤与露露都有些汗颜，会长你明明才是肉体派吧？我们可都是头脑派的。
　　“当然是肉体派。”米蕾会长突然眼神暧·昧地看着两人说道：“我说的可不是嘴上说不要，身体很老实的那种。我说的可是……”两人被她眼神盯得有些不自在，“之前我在女生宿舍的浴室里分别确认过了，很壮观嘛，两位的身材比例也非常好呢，呵呵……”
　　“会长你在说什么啊！变·态！”*2
　　“说人家变·态什么的，真是过分呢，也不知道是哪两位在上个月的性别互换祭上大出风头来着。人家可是为了全学院广大的女学生们的安全着想，才牺牲自己亲自去做的确认呢。不过还好没看到什么不该看的东西，不对，应该说是大饱眼福吧。”
　　“那都是会长你的奇怪兴趣吧！变·态！”*2
　　“不是哦，最近不是经常听说有名门女子学院里混入了可爱的男孩子吗？我身为学生会会长，为了学生们的安全着想，可是很认真的哦。不过，你们身材真的很好呢……”
　　“会长你够了！我们帮忙还不行吗！”*2
　　虽说学生会有个不怎么靠谱的会长，不过作为一所私立大学，学生会所要处理的事情其实也不多了，众人一起努力之下，还是很快便完成了预定的工作。
　　“大家，休息一下吧。”
　　正当众人在做扫尾工作的时候，学生会办公室的大门打开了，一个坐在轮椅上的浅茶色女孩儿双腿上正捧着一盘蛋糕。
　　露露听到声音，最先抬起头来，“娜娜莉。”
　　“啊！姐姐大人！”少女脸上露出了灿烂的微笑，不过有点可惜的是，她这样花一样的少女不仅不能够下地自由地奔跑玩耍，而且眼睛也看不见东西。
　　“娜娜莉你怎么来了。”露露几步赶了过去，将娜娜莉手中的蛋糕接了过来。
　　“姐姐大人，娜娜莉也是学生会的成员之一啊，虽然娜娜莉不能帮到姐姐大人什么，不过有咲世子教娜娜莉，娜娜莉做了好多蛋糕呢，姐姐大人还有大家，都请尝尝娜娜莉做的蛋糕吧。”
　　看着一脸宠溺地看着娜娜莉的露露，千鹤由衷地感叹着，每一个妄图毁灭世界的狂人，都是可怜的妹控啊。嗯，我没有妄图毁灭世界的想法，我果然还是正常人，不是妹控。
　　不论外面的世界如何，校园总是一方净土，学生会的日子轻松而悠闲，偶尔被萌萝莉娜娜莉脆生生地叫几声千鹤姐姐，感觉也挺不错的。最近学生会来了一个叫卡莲的红头发的弱气少女，就当她是弱气好了，只要不把外面的事情带进来，就假装闭着眼睛看不到。
　　不过话说回来，自从获得力量之后，露露最近也是越玩越野了。也许是受上次会长的性别转换祭影响吧，居然跑去扮男人。你那么大的胸缠起来难道不难受么？而且ZERO什么的，这名字也太中二了吧？你都已经是大学生了诶，怎么还跟那些个什么自爆背心男，神级黑客高手，娜娜莉烈焰使之类的中二一样呢？
　　看着电视里直播黑衣面具男，千鹤被解说员一句：“叫做ZERO的面具男……不……目前还不清楚他的性别，总之，他自称是真凶!”给逗得眼泪都笑出来了，这简直是褿点满满啊！神解说居然一口就猜出来了露露真正的性别，而且如果露露不是起个ZERO什么的，而是叫自己凤凰院真凶，狂乱的疯狂科学家，以改革世界的支配构造为最终目标进行活动什么的，哎呀，不行了，肚子疼，哈哈……
　　看着露露中二一般的表演是一件感觉很令人开心的事情，那么羞耻的事情也亏她做得出来。不过这样愉悦的时间也是过得飞快，不知不觉间，除了原本很少来上课的卡莲突然全勤了，而且还来了一位转校生。
　　“从今天起，我将入学这所阿什福德学院，我叫枢木朱雀，请多指教。”
　　这就是传说中的主角的班上总是会聚集一堆怪人理论吗？曾经在另一个世界里相爱相杀的主角也来露露的班里了啊。
　　坐在后边的千鹤愉悦地想着，忽然举手喊道：“枢木同学。”
　　“啊？嗨，这位同学，有什么事吗？”
　　“我叫赤城千鹤，枢木同学，其实也没什么特别的事啦。”某人恶作剧得逞一般地看了一看露露，“我就是想问问，罗伊德伯爵那个叫兰斯洛特的大玩具操作起来感觉如何？最近我一直忘了和伯爵联系，所以都没过问呢，要知道那可是第七代装甲骑兵，目前也只是处于理论验证阶段。还有，你这么好的驾驶员，他怎么舍得放你来上学呢？”
　　“诶！”千鹤的问题一出，满室皆惊，包括露露修，卡莲，甚至是朱雀自己。
　　“那个，嗯，我只能说兰斯洛特的性能非常的棒，操作感也很好，具体的我也不是很懂。至于我来这里的原因……那个，是有个很照顾我的人，说十七岁的话应该好好上学，所以……”
　　尤菲吗？你这个１１区主角模板的男人，连天降软妹这种事都能够碰上，乌拉雅玛希！１１区什么的，果然还是消失掉最好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一〇四章 重要的东西
更新时间2015-1-12 7:51:07  字数：2304

　“娜娜莉，怎么了？那么急着叫我们过来。”一日，突然接到了娜娜莉的电话，千鹤等学生会一行人立刻赶了过来。毕竟学生会是为全体学生服务的嘛，何况娜娜莉怎么也算自己人，接到电话大家就赶过来了。“怎么没看到露露？是她出什么事了吗？”“哎，是啊，好像什么重要的东西被猫给叼走了。”“重要的东西？”这似曾相识的一幕，千鹤一想到要是这里和记忆中的不一样，就觉得一定很好玩！就算世界线有着强大的惯性，接下来也有不少乐子了。“我也不知道是什么东西，不过肯定是非常重要的东西，因为，听到冷静的姐姐大人发出那种少女惊呼一般的声音，娜娜莉还是第一次。”少女……惊呼……一想到露露会那么叫，某人就想笑。“千鹤？你怎么了？”夏利发现身边的千鹤不对劲，关心地问道。“没……没什么，你们，你们不用管我……”憋笑是一件很辛苦的事情，为了不在娜娜莉面前笑出来，千鹤竭尽全力地忍着，只是那颤抖的双肩出卖了她。“千鹤你一定知道什么吧！”会长大人这时候来劲了。“没……”见千鹤忍得辛苦，甚至干脆转过身去，众人见千鹤不肯说，感觉肯定是什么有意思的东西，纷纷猜测起来。米蕾：“你们说会是什么东西呢？”妮娜：“情书？”米蕾：“性感写真？”利瓦尔：“少女诗集？”娜娜莉：“诗？”“噗……”露露那种样子的家伙会写情书？别逗了那样的一个妹控姐姐写给谁？拍性感写真？那就更不用提了，那么羞耻的事情，和千鹤性格有些类似的露露打死也干不出来！写少女诗集，嗯……这个倒是有点可能，不过一想到露露写少女诗集……一想到这种可能，尤其是娜娜莉最后那天真的一声，某人忍不住，一口笑出了声来。人来疯的会长一看千鹤的表情，立马就干劲十足了：“交给我们吧！一定会在露露之前把它给找回来的！”等着看露露好戏的千鹤才不会去找猫呢，她只是推着娜娜莉回到了屋里。“千鹤姐姐，会长大人她们没问题吧？”娜娜莉弱弱地问道。果然，萝莉什么的最棒了啊，如果有娜娜莉这样可爱的妹妹，就算是要当毁灭世界的妹控，我也愿意啊！咳……“没事的，娜娜莉，你要相信我们学生会的行动力。”推着娜娜莉刚回到客厅，这时候突然校内广播的声音响了起来。“咚～咚～咚～咚～，这里是学生会长米蕾·阿什福德，捉猫！”“哎～”阿什福德学院，米蕾·阿什福德，绝望了，某人对这种私人学院的世袭学生会绝望了，米蕾这样的性子，怎么能当学生会会长呢？搞出那些乱七八糟的活动虽说娱乐了大众，难道就没有考虑我们这些学生会成员的辛苦吗？而且像性别转换祭什么的……“千鹤姐姐你怎么了？”听到千鹤叹气，娜娜莉疑惑地问道。“没……”千鹤正想说没什么，但这时候广播里传来了米蕾新的声音：“请捉住在校内奔跑的猫咪，社团活动全部暂时停止，出力的社团将在社团预算上获得优待。”你看，乱七八糟的吧？“而且～”突然，米蕾的语气一变，千鹤突然有一种不详的预感。“捉到猫的人将得到一份超级幸运大奖！学生会成员将送出kiss大礼！”“学生会？千鹤姐姐你也要kiss……”娜娜莉还没说完，突然感觉自己所坐的轮椅一下子仿佛飞起来了一般。当她感觉到停下来的时候，只听到一声门被踹开的声音，原本还一直“niconico”念叨着的雷米会长声音变突然一断，转而变得咳嗽起来。“娜娜莉，那只猫，有什么特点吗？”把会长“苦路西”的呻·吟声理解成千鹤与会长之间友好互动的娜娜莉，听到妮娜询问自己。咬着手指头思考着了起来，“那个……”我说，妮娜你个天然呆，你问一位盲人，猫有什么特征有什么意义啊！千鹤正在吐槽的时候，娜娜莉对着麦克风开口了，“我想它的脚可能不太好，因为它脚步声有些异常。”娜娜莉的话一出，千鹤发现自己肤浅了，她真诚的向娜娜莉和妮娜表示歉意，以貌取人什么的果然是不对的。“还有……啊！那只猫叫起来是这样的……”娜娜莉深深地吸了口气。“喵~”……娜娜莉，当我妹妹吧！我会成为一个比露露更出色的妹控！啊，不对，我会成为一个比露露更出色的姐姐的！当学生会众人听到猫的消息，赶到现场的时候，只见学校钟楼顶上有两个人正趴在陡峭的屋顶上。不知道为什么，某人突然感到庆幸，庆幸露露因为在性别转换祭上因为扮演王子太过于成功，出于米蕾会长的恶趣味，也是顺应学院女生们的请求，她穿上了男装，要不然此时她就彻底走光了。不过世界线的惯性可真厉害啊，就算露露现在是女孩子了，却依然让身披11区主角模板的主角给救了一次。在众人的惊呼声中，娜娜莉询问道：“怎么了？”口无遮拦的会长胡乱给娜娜莉解释道：“露露的大危机哦，幸好这时候她的王子出现，就是那个转校生救了她。”正当某人吐槽：会长您老就不要添乱了！的时候，主角，啊不对，是朱雀出来了。学生会一众人上去感谢主角，不过千鹤没这样的打算，她陪在了娜娜莉的身边。“这只猫，有叼着什么东西吧？”会长更关心的，还是露露的八卦。“似乎有顶着什么，不过我没有看清楚，不知道什么时候就掉了……”“露露呢？”夏利问。“她说又忘记拿的东西，叫我先走。”面对主角解释，会长很是不满意，“就是那个！那孩子羞人的小秘密！”会长……还不等某人吐槽，露露这时候便出来了，“原来捉猫只是为了这事吗？会长。”一见阴谋破产，会长也只好故作大度：“真是的，难得我以为自己终于能捉住你的弱点了呢。”会长……回头你是不是还要去搜集我的弱点啊……不过……娜娜莉你为什么要亲了露露又亲主角啊！这不是等于说，让露露和主角间接亲吻了吗？虽然只是脸蛋，但是也请务必换我来啊，让专业的来！娜娜莉，亲我吧！不用客气的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一〇五章 我乃是修行千年的鹤妖
更新时间2015-1-13 19:08:56  字数：3175

　第一〇五章我乃是修行千年的鹤妖
　　“新宿之后是琦玉吗？”看着露露提着一个大包离开学院，千鹤喃喃自语道，一旁的桌上电视正在播放关于大英帝国新任11区总督柯内莉亚对埼玉的镇压行动。
　　“算了，随她玩好了，柯内莉亚可不是什么省油的灯，虽然不知道露露和卡莲为什么都不干掉主角，不过即使不依靠主角，露露想要赢柯内莉亚也不是什么容易的事情。”
　　……
　　“作战结束，全军，采取第四阵型。”
　　听着耳麦里传来的声音，千鹤开始了吐槽：所以说露露你太嫩了呢，现实可不是下棋，是没有任何约束的，敌人可不会完全按照你的剧本行动的。更何况……不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，这一课应该会对你有点帮助才对。
　　不过……哼，我才不会是关心你才特地跟过来的呢，我只是不放心那个绿头发的家伙，你要是死掉了，那接下来就一点也不好玩了，而且娜娜莉也会伤心的。
　　“通告全装甲骑兵机师，打开仓门，确认相貌。”
　　听着柯内莉亚对露露那个总喜欢走王的笨蛋下达最致命的一道命令，看着那个绿头发的魔女带上ZERO的头盔爬上断垣高处，千鹤这才稍感安心，确认露露安全之后，便也偷偷离开了。
　　霍霍，被将了一军吗？我该说不愧是柯内莉亚吗？好好上一课吧露露，失败才是成功之母，我和你说再多也不会有你自身体会来得深刻，反正有那个魔女在，相信你逃跑是没有问题的。那么接下来，就没我什么事了，为了表示我来过，就给你们留一份大礼吧，差不多也该去大中华帝国看看了吧。娜娜莉是你的，天子是我的总行了吧？霍霍，天子酱……
　　在柯内莉亚旗舰附近地面的爆炸声中，千鹤离开了11区。
　　……
　　“什么人！”
　　在一声公鸭般的尖叫声中，千鹤出现在了洛阳朱禁城中。
　　“哎呀？天子原来还这么小吗？”没有去理会那难听的声音，首先印入千鹤眼帘的，是一位白头发的七八岁小女孩。
　　“你是谁？”*2
　　除了天子那女童的稚嫩嗓音，一名持剑的长发男子也挡在了千鹤与天子的面前。
　　“哦，长得挺像紫龙的，你就是传说中的第一萝莉控黎星刻吗？不过如果对象是天子这样可爱的小萝莉的话，我倒是可以理解呢。”
　　“无……无力的家伙！你是什么东西！黎星刻，你还不快上！快拿下这个刺客！”还不等黎星刻开口，一旁那个太监倒是尖着嗓子抢先大叫了起来。
　　由于千鹤现在都还没有换衣服，穿的依旧是早前去战场时穿的那套大英帝国步兵战斗服，所以看上去倒真有点像一名刺客。
　　从短暂的认知障碍中回过神来的黎星刻，什么也不说，抽到就朝着千鹤扑了上来，不过面对冲上来的黎星刻，千鹤也没打算下什么杀手，众人只觉得眼前一花，原本还站在黎星刻面前的刺客便消失不见了。
　　出现在黎星刻背后的千鹤一靴子踢在他的屁股上，纵使他平衡感再好，但巨大的推力可不会因为平衡感好就可以无视，一连打了好几个趔趄，才勉强站稳。
　　不去理会那个史上第一萝莉控，千鹤将头盔摘了下来，转过身来面对天子，转身时一甩头将一头长发甩开，面上尽可能地露出温柔的微笑，慢慢蹲在天子的面前，朝如同鹌鹑一样被吓得瑟瑟发抖天子问道：“你是天子吧？”
　　“是……是的……”
　　天子人还小，不过虽然被吓得瑟瑟发抖，但还是依旧假装镇定地回答着千鹤的提问，最强萝莉控眼见千鹤靠近了天子，立马不干了。
　　“不得对天子殿下无理！”
　　嚷着就要冲上来的黎星刻突然又失去了千鹤的身影，还不等他反应，突然背上一沉，整个人便摔在了地上。双手被千鹤死死地反制着，仿佛被上了刑具一般怎么挣扎都没用。
　　“我可是给天子殿下面子，对你这个近卫一直没有下重手呢。”制住黎星刻之后，千鹤这才有些不满地说道，“我只不过是想和天子殿下说说话而已，你干嘛老是要打扰我，难道说几句话我还能把天子殿下给吃了不成？”
　　“请住手！”突然，这时候天子对千鹤叫了起来，“虽然，虽然我不知道你是什么人，但是，请你住手！不要再伤害星刻了！你有什么请求我都答应你！”
　　啧，这只萝莉也心有所属了吗？
　　虽然天子很可爱，但只有属于自己的萝莉才是好萝莉啊！不情不愿地放开黎星刻，某人有些幽怨地盯了那个最强萝莉控一眼。混蛋，下手可真早！
　　“卫兵！卫兵！快来抓刺客！”刚才的事只在瞬息之间，这时候那个太监见黎星刻也拿千鹤没办法，于是立马又大声叫道。
　　千鹤飞起一脚，直接踢向了那个太监，为了不对年幼的天子造成什么童年心里阴影，她的动作看起来并不快，而被踢中的太监却非常不科学地如同动漫里一般朝着天空飞去，直至再也看不见为止，一点都不血腥。
　　见到千鹤如此诡异的手段，就连黎星刻都咽了口唾沫。强忍着出手的冲动，紧张地看着千鹤慢慢走到天子的身边，然后将手缓缓放在了天子的头上。
　　在天子眯着眼睛，缩着身子，仿佛下一刻就会遭逢大难的表情下，最终什么都没发生。千鹤只是摸了摸天子的脑袋，“天子是好孩子，不用怕，好孩子人人都喜欢的。”
　　似乎感觉被千鹤摸头很舒服，天赋睁开了眼睛，抬头和千鹤的双眼直视着问道：“真的？”
　　“当然是真的，姐姐也是好人，所以姐姐更不会伤害天子了。”某人一边摸着天子的头，一边答道。
　　“那姐姐你刚才为什么要伤害星刻？还有大宦官也被你给踢飞了。”天真的天子萌萌地问道。
　　“那是因为星刻刚才要伤害姐姐啊，不过好人是不打好人的，所以姐姐只是给星刻一点小小的教训，并没有真正的伤害星刻啊。至于大宦官，姐姐只不过是觉得它太吵了，所以就把它给踢飞了，你看现在多安静。”
　　似懂非懂的天子点头“哦”了一声，千鹤更乌拉雅玛西了，黎星刻你这个变·态萝莉控，下手干嘛那么早啊！天子这样可爱的萝莉应该是我的啊！我的！
　　黎星刻见大宦官被踢飞那么远，就知道千鹤绝对不能算在正常人的范畴里，看到她没有对天子不利，于是也没有立刻上前，也没有做出进一步刺激千鹤的举动。后来闻讯赶到的侍卫们，见黎星刻这个最强萝莉控都没有动作，也不敢擅自做主，于是只是里三层外三层将天子和千鹤围在了中间。
　　在众多护卫环视之下，和天子愉快交谈的千鹤突然向旁边的黎星刻问道：“那边那个姓黎的，天子今年多少岁了？有八岁没有？”
　　“无礼的家伙，天子今年已经十二岁了！”
　　输人不输阵，黎星刻嘴上也不示弱，不过却立马找来了某人的反击。
　　“什么？天子今年十二岁了？”她用手比了比连想要胸杀都办不到的只到自己胸口以下天子身高，“天子这么点身高你就敢跟我说天子今年十二岁了？”
　　“千鹤姐姐，我今年真的十二岁了。”见千鹤似乎要对星刻不利，天子抱住千鹤的手赶紧说到。
　　“天子你别管，他们做错了事情，就该有人来纠正。”千鹤对天子说了一句，随后一手遥指黎星刻，“黎星刻，你跟我说，你们到底是怎么伺候天子的？是不是平常都不给天子吃饱饭？还是说，你们所谓的忠心，就是一直在刻意虐待天子？”
　　“你在胡说些什么！我们怎么可能虐待天子殿下，我对天子殿下的忠心天地可鉴！”
　　黎星刻炸毛了，天子也赶紧在一旁帮腔：“星刻他说得没错，没有人虐待我，每天的饭菜都有好多呢，我都吃不完，我还跟他们说做那么多太浪费了，但他们依旧每天都做那么多饭菜。”
　　“天子，把手伸出来。”
　　“诶？”虽然不明白千鹤为什么这么说，但天子还是老老实实地做了，还真是个好孩子呢……
　　千鹤从兜里摸出一盒彩色牛奶巧克力豆，然后倒了几颗在天子的手上，花花绿绿的东西小孩子都是很喜欢的，千鹤让天子尝尝看，在黎星刻等人“不要”的喊声中，天子满脸幸福的将剩下几颗彩色牛奶千克力豆都给吃了下去。
　　“天子，好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“以前吃过吗？”
　　“没有，从来没吃过真么好吃的东西。”
　　千鹤对着黎星刻抬手一指，“还说你们没有虐待天子！连糖果天子都没吃过！你们还有什么好说的！”
　　带着天子在洛阳游玩了一个下午，萝莉那暖人心田的笑容终于在了天子的脸上绽放，虽然身后跟着黎星刻那个变·态萝莉控，虽然周围更远处有着数量庞大的便衣禁卫，虽然为了带天子出朱禁城，千鹤又“踢飞”了两名大太监。不过，看到天子天真的笑脸，一切都值得了。
　　虽然天子已经心有所属了，不过就千鹤而言，此行也不虚，在留下一句“我乃是修行千年的鹤妖”给想知道自己究竟是什么人的朱禁城众侍卫之后，将天子送回朱禁城的千鹤消失在了众人眼前。

第一〇六章 黑手
更新时间2015-1-13 19:11:47  字数：3242

　第一〇六章黑手
　　回到学院的千鹤正好赶上电视里播放一起湖心宾馆被日本解放阵线劫持人质的事件，想了想，将陪天子逛街的衣服重新换回普通士兵的战斗服，千鹤消失在了寝室里。
　　“罗伊德伯爵。”千鹤打招呼的声音，顿时引来了周围人群的目光。
　　罗伊德伯爵有些惊喜地说道：“哦呀哦呀，看看谁来，原来是我们的天才小姐，这次又有什么好的想法带给我呢？上次你提出的建议简直是天才的想法！”
　　“伯爵你就别那么贪心了，等你的兰斯洛特进入量产，我们再谈第八代装甲骑兵的设计问题吧，小心贪多嚼不烂哦。”
　　“啊~不要这么无情嘛，我的兰斯洛特可是还有很大改进空间的。”
　　“好了，伯爵，你也不是小孩子了，别在我跟前刷小孩子脾气啦，这个给你。”说着，千鹤扔过去一张光盘。
　　罗伊德伯爵接到光盘仿佛如获至宝一般，直接扔下一句“塞西尔，接下来就拜托你了。”随后就跑一边去看光盘去了。
　　“赤城同学！你怎么这副打扮？”从兰斯洛特里探出头来的主角见到千鹤这身装扮，也是吃了一惊。
　　不过千鹤直接无视了主角的惊讶，跟塞西尔打起了招呼：“塞西尔姐，照顾伯爵这种家伙很辛苦吧？”
　　塞西尔苦笑了一下，不过还是微笑着说到：“赤城小姐，你好。”
　　正在众人寒暄的时候，突然主角发现了异常，只见，一个人质被人从湖心宾馆的楼上推了下来。千鹤忽然想到了提坦斯，不管你的政治目的是什么，干出这种不是人干的事，往往除了招来仇恨，最后什么也得不到。
　　“又见面了，ZERO，你是日本解放战线的成员吗？还是打算协助我们？不过，现在要优先考虑我们的立场，愚弟克洛维斯的仇，我要在这里做个了断！”
　　和塞西尔一起在小电视里看现场直播，终于看到露露登场了，不过虽然知道露露很认真，是拿性命去中二，但由于事不关己，总觉得像露露那样好羞耻啊。
　　“柯内莉亚，你要如何选择呢？是已经死了的克洛维斯，还是活着的尤菲米娅？”
　　“又是妹控吗？”千鹤好想对露露与柯内莉亚来一句“贵圈真乱”啊！
　　“什么？”听到千鹤不小心说出口的话，塞西尔有些没反应过来。
　　“不，没什么。”千鹤赶紧闭口不言。
　　果然是妹控之间的战争啊，柯内莉亚最终为了妹妹尤菲，竟然真的放过了ZERO！我该说果然是妹控最了解妹控吗？
　　正当千鹤望着湖心宾馆，想象着自己是不是找一个超级妹控大战的世界去旅行的时候，罗伊德伯爵的声音突然传来：
　　“啊！真是非常感谢您的指名。
　　一听到可以出动自己心爱的玩具，伯爵连资料都不看了，兴奋地跟什么似的。
　　“她说可以出动兰斯洛特了！说是要正面突破直线通道。”
　　塞西尔一听之下惊讶不已，“罗伊德，这是叫我们做诱饵制造空隙吗？”
　　“嗯，似乎亲卫队会趁机闯进去的样子。”
　　“似乎？怎么这样……”
　　“塞西尔小姐。”塞西尔还想说什么，却被主角给抢白了，“请允许我去！如果有救出大家的可能性，而且现在也需要我和兰斯洛特力量的话，我应该去的！即使只是作为一个诱饵！”
　　摇了摇头，千鹤与罗伊德伯爵还有塞西尔都来到了控制台。
　　“枢木准尉，接下来由我为你进行战术说明。”
　　作为兰斯洛特的半个设计者，二皇子的盟友，跨过第六代装甲骑兵直接提出第七代装甲骑兵计划的出资人，千鹤暂时担任起了技术官的身份。
　　“根据探测器识别，人质推测被困在宾馆中门的食品储藏库。向导兵器Z－01兰斯洛特将使用备用通道进入宾馆地下，到达之后破坏地基然宾馆逐渐沉入水中。人质所在之处根据计算可以支撑至少八分钟，救援人员与扫除恐怖分子将由其它部队负责。另外，破坏地基需要使用Varis，反物质能量等级设定为三。”
　　听完作战介绍，认真起来的伯爵也提出了自己的疑问：“那么，问题就是埋伏在通道内的电磁炮了吧？由于受到空间限制，即使是兰斯洛特回避率也仅有47.8%”
　　“伯爵你也太悲观了，只要不是100%命中，我们就要相信枢木同学。”千鹤有些不在意地说道。主角的命有多硬她是非常清楚地。
　　“那相信之后呢？”罗伊德伯爵问道？
　　“之后那就靠信仰了。”
　　看了眼千鹤罗伊德伯爵又对主角说到“我们都相信你哦，所以你要在适当的时候回来哦，不能让兰斯洛特坏了啊。”
　　“我知道了。”
　　看着兰斯洛特被吊入巨大的垂直天井，塞西尔有些担忧地问道：“那孩子真的没问题嘛？”不过罗伊德和千鹤都是一副满不在乎的样子，她也不好再说什么了。
　　“放心啦塞西尔姐姐。”这时候，千鹤突然开口了，“你别看那些日本解放战线的家伙用的是超电磁流散弹重炮，听起来好像很厉害的样子，有时超电磁，又是流散弹，又是重炮，可实际上，无非就是一台大口径电磁加速炮发射脱壳子母弹罢了。他们的电磁炮既没有足够的加速通道来给母弹加速，也没有足够的电能来提供强大的加速磁场，而且不仅选用了愚蠢的大口径，还弄出个脱壳子母弹来，最后的子弹体携带的动能欺负一下柯内莉亚殿下的桑德兰还成，面对兰斯洛特，枢木准尉就算是用护盾硬顶着不闪不避都能冲上去。”
　　“那你们刚才怎么……”塞西尔有些惊讶道，刚才主角在的时候为什么千鹤不说呢？
　　“为了试验数据啦。”这时候罗伊德伯爵补充了一句。
　　事实证明，塞西尔小姐的担心是多余的，主角拼命之下没有什么是办不到的，biubiubiu就完成了作战目标。只不过，有些超出众人意料的是，主角都是些正义感爆棚的家伙，面对正在下沉，还被突然引爆的大楼，主角居然就这么开着兰斯洛特冲了进去。果然不是你出钱的你就不心疼啊！
　　“诸位！敬畏我们，追随我们吧！我们的名字是……黑色骑士团！”
　　千鹤捂眼，简直太羞耻了！ZERO还不够，连黑色骑士团也出来了！
　　不过，那句“能够开枪的，只有做好被杀的觉悟的人”说得很有道理，这句话和“出来混，迟早是要还的”是一个道理。
　　虽然露露的行为在千鹤眼里看起来很中二，但那只是因为眼界不同的问题，没实力的那叫中二，有实力那就是完全不同了。
　　自从露露宣布黑色骑士团以后，每天都能看到她和卡莲上课打瞌睡，不过同样是打瞌睡，双方高下立判。卡莲就是趴在桌上睡大觉，看得老师牙痒痒，而露露则是扶额做沉思状，老师都不好意思过问，这就是普通人与中二之间的差距啊……咳……我们还是别说中二这个话题了。
　　话说以柯内莉亚这样强势的性格，对日本解放战线劫持人质，尤其还是她可爱的妹妹尤菲米娅这样的事，怎么可能忍？能忍就不是柯内莉亚了，所以必然的，她发动了对成田山日本解放战线老巢的进剿行动。
　　本来千鹤是不准备去的，因为她觉得自己又不是露露的保姆，不过最终还是没有忍得住，怕万一要是出了什么意外怎么办？要是被主角给抓住了怎么办？就军队那糟糕的地方，男孩子都不好说，更别提她一个女孩子了。
　　千鹤赶到的时候，正看到红莲二式在虐柯内莉亚的格洛斯特，七代打五代，完全就是爸爸吊打儿子的节奏。
　　事实上，所有七代机背后都有千鹤的影子，这台红莲二式也不例外。以京都那群二傻子的实力，以一个本来完全没有装甲骑兵的已经被灭国的国家的技术储备，怎么可能造得出七代机？只是没有想到的是，似乎代差有点太大了，柯内莉亚技术也不算渣了，但完全就是被吊打的节奏。技术至上论，操作无敌论，开一台新手都不用的老爷机APM飙1000秒杀付费幻想机什么的，千鹤是从来不屑的，绝对的实力面前，除了YY，那都是渣渣。
　　何况……自古枪兵幸运E，柯内莉亚你开机甲就开机甲吧，还挂披风拿骑枪，中二也要有个限度啊……
　　就在大家都觉得胜负已定的时候，搅局王又出现了。主角这个疯子果然不愧是主角，哪有用反物质枪当开路器的！你当你拿的是钻头，螺旋突破银河吗！兰斯洛特哪是你那么用的啊！我可不记得我有在操作手册上这么写啊！
　　同是七代对七代，红莲二式对兰斯洛特性能是不落下风的，但……奈何人家是主角，卡莲输在运气上，直接从山崖上掉下去了……简直就是标准的反派败法啊！
　　露露的运气，不对，露露的浪徒不过是四代机，就像卡莲的七代虐柯内莉亚的五代一样，四代的浪徒面对主角的七代兰斯洛特追杀，别说反抗，连逃跑的可能性都没有！不止如此，露露的那些个猪队友，撤退的时候竟然自己的boss不见了都没发现！和人家柯内莉亚的亲卫队一比，简直就是一群渣渣啊！
　　“呼叫特派指挥车，发现ZERO，现在开始捕捉。”
　　听到主角和罗伊德他们的通讯，千鹤也准备出手了，不过就在这时，CC却抢先一步跑到了他们中间。

第一〇七章 剧透……一时爽
更新时间2015-1-14 8:38:44  字数：3343

　成田山附近都是卡斯特地貌，有着充沛的地下水与温泉，露露也是借着此地特有的地形，才能对柯内莉亚使出奇谋的。
　　在一个地下溶洞之内。
　　“这个女人，果然不是人类吗？”露露对一旁的千鹤问道。
　　“其实也不能这么说，CC本来也只是一个人类女孩而已，只不过是你可以理解为中了诅咒，或者获得了神恩，于是可以长生不老而已。”
　　千鹤捏了捏CC裸露的胸部，被露露一把打开，给她盖好。
　　“我只是检查而已啦，何况捏捏又有什么嘛，反正大家都是女孩子，何况她的那么小，还没我的大呢。”
　　露露没有理会千鹤的话，继续问道：“可就算是长生不老，但死而复生是怎么回事？她伤口的恢复速度太不正常了。在新宿的时候她也明明被打中了额心，难道大脑被攻击也没问题吗？”
　　刚才检查的时候，CC的胸口已经完好如初，原本的创口和断掉的骨骼全都正常复位了。
　　“你能理解魔法，或者契约这类东西吗？”千鹤突然反问道。
　　“嗯，大概可以。”想到自己获得的能力，露露稍有迟疑，但还是肯定道。
　　“虽然具体的原因我不是很懂，但是我可以说说我看到的东西。”听到千鹤要解释露露屏气凝神洗耳恭听。“这个被你叫做CC的女孩儿，她应该是一个古代人，可能不知道因为什么原因，获得了一份超自然的力量，这份力量有着契约的特质，具体的你可能要问她自己才能够弄明白，不过以我所见，应该就是这份力量，给了她可以长生不老，以及快速恢复，死而复生这些能力，毕竟是契约嘛，她不能单方面以老死或者自杀这些手段逃避契约的责任。”
　　“问她自己吗……不过从第一次发现她来看，应该是克洛维斯个人在做研究，和大英帝国应该没什么关系吧？”
　　“不是哦。”千鹤反驳了露露的天真，“就我所知，像她这样的体质在大英帝国还有一位，好像是你父亲的哥哥，具体我也不是很清楚，不过有传闻说刺杀你母亲的就是他。”
　　“你说什么！”
　　突然，千鹤的肩膀被露露一把抓住！
　　“你才你说的什么？再说一遍！”
　　“我说……有传闻说刺杀你母亲的就是他……”
　　“你都知道些什么！告诉我！把你知道的一切都告诉我！”
　　千鹤突然一用力，挣开了露露的手，毕竟是女孩子，能有多好的体力，“露露你给我冷静下来，如果你无法冷静下来，我是不会告诉一个脑子被烧坏的家伙任何东西让她去送死的。”
　　露露盯着千鹤，表情变得有些扭曲，“以露露修·vi·布里塔尼亚的名义，把你知道的一切都告诉我！”
　　看着露露发动超能力，千鹤只是淡淡地说道：“没用的，露露，你的能力对绝大多数的人有用，但那也仅仅是绝大多数，不是对所有人都有用的，至少我就不会受你的超能力影响。”
　　见自己的能力没有用，愤怒过后，露露最终还是冷静了下来，至少表面上是这样。
　　“对不起，千鹤，刚才我听到母亲的死讯，一是冲动失去了理智，我现在已经没问题了。”
　　“那么，不管你是不是假装的吧，我就当一回笨蛋，认为你是冷静下来了。”千鹤对露露笑了笑，露露也回以微笑。
　　“你所不知道的是，我和二皇子修奈泽尔还有三皇子克洛维斯其实都是有联系的，他们有不少的秘密项目，其实都是由我出资负责资助。所以，对于大英帝国的那些宫廷秘闻，我多少也是知道不好。像是你的母亲玛丽安娜王妃，你肯定以为你父亲不爱她吧？否则怎么对她的死不闻不问，否则怎么对你和娜娜莉那么无情，对不对？”
　　“难道不是吗？”提到自己的父亲，露露只是冷冷地回了一句。
　　“不对哦，你又错了。”千鹤伸出食指晃了晃，说道：“你父亲是很爱你母亲的，甚至超过他爱所有的人。我想我这么说，你肯定不相信吧？但事实确实如此，也正是因为如此，所以才有了一个我所知道的传言。”见露露一脸的认真，千鹤故意卖了一个关子。
　　“喂，露露，你知道VV这个人吗？”
　　“我只想知道杀死我母亲的认识谁！”露露的语气虽然平静，但可以明显听出她压抑在内心之下的愤怒。
　　“就是VV哦。”
　　“VV？这不是本名吧？”露露有些疑惑了。
　　“CC也不能算本名吧？”露露陷入了长考……
　　见露露陷入长考，想去揪她脸蛋的手被打开，千鹤只能去揪地上熟睡的CC。
　　“你在干什么？”突然，身后穿来露露的声音。
　　“没干什么啦，我只是有些羡慕她而已啦，什么都不用干也能维持好身材，也能长生不老，真是太便利了。”某人站起来有些讪笑地说道。
　　露露没有在这个问题上过多纠缠，而是直捣黄龙：“那个VV难道和CC是一类人？或者其实就是CC？”
　　“这个问题嘛……”千鹤顿了一下，“我没办法回答你。”见露露要发飙，于是赶紧继续说道：“因为我没有任何的证据可以支持我得出任何的结论，之前我也跟你说了，我也仅仅只是‘听说’，听说VV因为嫉妒你的母亲得宠，所以将她杀了，并伪装成在白羊宫遭受恐怖分子袭击的样子。”
　　“那个VV也是女孩子吗？”
　　露露好像一下子想到了什么广大天朝妇女们喜闻乐见的桥段，不过，被某人给否决的了“不是哦，我听说是个可爱的小男孩儿，好像还是你父亲的哥哥，只是，我并没有亲眼见过而已。”
　　虽然有些毁三观，但露露依旧脑补成了广大天朝腐女们喜闻乐见的桥段。
　　“其实你们家的血脉真是奇妙呢。”千鹤的话打断了露露已经想得有些脸红的事情。“听说他们兄弟要建一个什么什么的世界，柯内莉亚好像也要给尤菲莉亚建一个什么什么的世界，你的行动我觉得很可能也是要给娜娜莉建一个什么什么的世界。真是一个奇怪的家族。”
　　被人点中心事，露露也不知道该说什么好，娜娜莉确实是她的死穴。
　　啊！剧透真是好爽啊！某人在心底大喊着，就是不知道接下来，露露会怎么做呢？“你觉得呢？塞西莉亚？”
　　“你终于叫了呢，我的名字……”
　　“那是……”
　　“这个女孩原本的名字哦。”
　　“你怎么知道……”
　　“想知道吗？少女，要不要和我签订契约，成为魔法少女呢？”
　　“这样的玩笑就算了吧。”
　　“真可惜，你拒绝了一桩好事呢，我能够给你的帮助，可比塞西莉亚大多了。”
　　“不用了，我和妹妹的仇，我要自己亲手来报。”
　　“你个死傲娇，小心被仇恨蒙蔽了双眼，真相永远不会象是表面上看起来的那么简单。”
　　“感谢你的忠告，不过死傲娇原话奉还给你。”
　　这时候，CC好像醒了，露露也不和千鹤继续斗嘴，“你的伤口我已经帮你清理了。”
　　“没那个必要。”并不领情的CC坐了起来，表情淡然，仿佛一切都和她无关一般。“你救我根本就没有任何意义。你总是在这样无聊的地方执着于尊严。”
　　好心被当成驴肝肺的露露被噎住了，只能反唇相讥道：“不过倒是知道了一件有趣的事呢，塞西莉亚，那是你的名字吧？”
　　见到CC露出吃惊的表情，露露很是得意，CC却是一副不开心的样子，“这嗜好可真差劲，竟然偷听。”
　　“这名字不错嘛，比CC更像一个人类的名字。”
　　“蠢死了，对我来说，是否象人类都……反正我……我已经……已经忘掉了，全部，把一切都……事到如今说什么名字……名字这种东西……”
　　“我就趁这个机会说了，没错，刚才我确实被你救了，从Geass的时候一直到现在，所以，我只说一次，谢谢你……”
　　“被人感谢什么的，还是第一次啊……那么，能请你回个礼吗？再叫我一次，就像刚才那样。”
　　“啊，那个名字吗……”
　　“一次就行了……要郑重的，温柔、包含心里的。”
　　“真拿你没办法。”
　　“塞西，莉亚”
　　“这样就行了吧？”
　　“不行啊，完全不行，不够温柔，坦诚和温柔的心意也不够，发音也很奇怪，最重要的是，缺少温暖的感觉”
　　“真是任性的女人。”
　　“那是当然了，因为我是CC嘛。”
　　“两个死傲娇。”原本十分温馨的一幕，千鹤不合时宜地插了进来，“塞西莉亚你不喜欢过去忘掉就好了，但是何必去否定自己？人生下来就没有不受苦的，但为什么人总是要活下去？因为除了受苦，还有很多快乐的事等待着你去发现，等待着你去创造，快乐是自己争取来的，不是别人施舍的，否定自己，否定过去，一心寻死，你不觉得很累吗？或者你已经觉得很累了吧？干嘛不去想那些快乐的事，去享受那些快乐的事呢？现在你在露露的身边，还有谁让你重温那些以前的痛苦吗？没有了吧？还有你露露，要道谢就给我好好的道谢，有什么好不好意思的，你的尊严难道能救你的命？难道人家塞西莉亚救你那么多次，仅仅只能换你不情不愿的一句？呃……话说你们这么看着我干什么？我有什么地方说错了么？”
　　“塞西莉亚。”露露突然说道。
　　“嗯，我知道了，露露修。”CC不明不白地回答了一句。
　　“你们，你们要干什么？住，住手！压妹咯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇八章 结束
更新时间2015-1-14 8:43:10  字数：3207

　“我现在不会给你提供任何帮助的，现在的时机还不成熟，过早的暴露我并不是什么明智之举。先不说其它的，就算我能够给你提供足够的四代，五代，六代，甚至是七代的装甲骑兵，你有足够的驾驶员吗？”
　　“特别是像卡莲那样的驾驶员。”千鹤最后还特别追加了一句。
　　在去会见京都代表的路上，露露想起了千鹤对她说的。虽然很不想承认，但她的黑色骑士团确实现在还太过于弱小，与其和千鹤所代表的那个实力太过于强大的集团合作，从而将其暴露出来，不如先和本地的京都财团合作，把根基打好。
　　只不过……世界线的惯性可真是吓人，眼看着露露的浪徒被朱雀打得支离破碎，千鹤一直在犹豫，犹豫着到底要不要出手帮她一把，即使她在夏利举枪准备射击露露之前，就已经为露露设好了护盾，但最终夏利却射伤了维蕾塔，如果不出意外，最终会便宜某个人生赢家吧？
　　只是……就算是世界线的惯性，就算是夏利和露露都是女孩子，一想到万一夏利真的有利用父亲的死而偷吻露露，为什么心里就觉得堵得慌呢？当时真该去看看才对的……
　　在去成田的磁悬浮列车上，塞西莉亚一身洋装打扮意外的……怎么说呢……
　　世界线的惯性你骗我！说好的露露会没事呢？为什么夏利一枪击中了露露！新人用枪为什么那么准！
　　“露露！”千鹤从藏身处冲了出来。
　　“什么！”千鹤的出现令毛吃了一惊，“我竟然没有发现周围有人！”
　　“千鹤？不是的，我没有想开枪的，我原本不想伤害露露的……”
　　千鹤才没有空去理会那两人，直接接住了中枪向后倒去的露露。
　　“既然有人搅局，那你们就一起死吧！”
　　毛刚举起枪，突然夏利又开了一枪，不偏不倚正好击中毛手中的枪，将它给击飞。
　　“啧！”啐了一口，毛冲进了旁边的观光轨道车，想要再取一把枪出来，但这时候，观光轨道车却突然启动了起来。在站台的另一面，塞西莉亚启动了观光轨道车。
　　“露露！”见千鹤接住了露露，夏利也冲了过来，“露露，对不起，我不想这样的，不应该是这样的……对不起，对不起!露露！”
　　“夏利，已经够了……”
　　露露颤抖着将手抬了起来，夏利赶紧将她的手给握住。
　　“可是，我向露露你开枪了……”
　　“不，都是我的错，夏利你没有错。”
　　“但是我向露露你开枪了！”
　　“我原谅你。”露露将手从夏利的手中抽出，慢慢抚上了她的脸颊，“你的罪，全部由我来……”
　　“对不起，爸爸明明死掉了，但是我却想你对我温柔的……”
　　露露轻轻地摩挲着夏利的脸颊，“夏利，把讨厌的事全部忘掉就好了。”
　　“做不到啊！”夏利使劲的摇了摇头。
　　“能做到的，我来让你全部忘掉！夏利，你父亲的事我十分抱歉，如果我是一个男孩子的话……这算是我最后对夏利你……”
　　“露露？难道！？不要！！！”
　　捧着夏利的脸颊，露露最后发动了Geass。
　　深夜的成田山公墓。
　　“那个，你的家人也去世了吗？”金发的女孩儿向路人问道。
　　“不，并不是家人，而是朋友。对，或许是……宝贵的……”
　　“这样啊……”
　　“人只有直到失去，才会意识到珍贵，意识到从她的笑容中，得到过多少的救赎，已经……无法想以前一样拌嘴，像以往那样一起嬉笑了……”
　　见露露从台阶上下来，千鹤与塞西莉亚默默地陪在她的身边，朝着远方，慢慢地走去。
　　“千鹤，娜娜莉就拜托你了！”
　　“就算你这么说……”
　　“娜娜莉，只有娜娜莉，我无论如何不能让娜娜莉受到伤害！毛的目标是塞西莉亚，但是他想要让塞西莉亚回到他的身边，必然要先把我除掉，而他拥有着读取他人意识的能力，所以要对付我，他不可能不对我唯一的弱点下手，那就是娜娜莉！”
　　“可是就算我去保护娜娜莉，毛也会做出相应的安排吧？只有千日做贼，哪有前日防贼的，我不可能一天24小时陪在娜娜莉身边，虽然有娜娜莉这么一个可爱的妹妹陪在身边我其实是无所谓啦，但是你们布里塔尼亚的血统我可是很清楚的呢，我要是真的这么干，你还没干掉毛，就先把我干掉了。”千鹤一边用汤勺搅着红茶，一边笑道。
　　“我有一整套针对毛的计划，我会对我自己使用Geass，让我忘记我原本的安排，这样毛就无法从我这里获取我的计划了，而你不是无法被毛探知吗？所以由你保护娜娜莉，这样我才可以安心的对付毛！如果是你的话……没关系的！只要娜娜莉能够没事！”
　　露露修并不敢肯定被塞西莉亚签订契约的人是否就一定能够被杀死，所以露露修设计假意和塞西莉亚闹翻，随后利用塞西莉亚的真名令毛冲动，最后让一堆警察击毙毛。不过毛显然并没有死，而且露露也不放心仅仅依靠警察就能干掉毛，随后的计中计更是让毛绑架了娜娜莉，虽然没有料到中途会有主角的出现，但最后的结果还算不错，依旧是由塞西莉亚亲手了结了毛。
　　千鹤在露露面前播放着之前露露对她的承诺，显得十分的得意，“今后我要和娜娜莉一起睡！鲁鲁你不许阻止我！”
　　“你这女人，不要太得寸进尺了！”
　　（其实我很想说为了盯住千鹤，露露牺牲自己每晚和她睡一张床上，不过那怎么可能？）
　　在千鹤的诱导之下，露露最终建立起来了超合众国，不仅完成了世界的统一，而且由于很多悲剧都没发生，例如尤菲米娅，柯内莉亚都没有死掉，尤其是在千鹤策划的由第一萝莉控黎星刻发动的中华联邦大革命之后，在她提供的压倒性的装备与中华联邦庞大的人力面前，肖鲁鲁那可笑的大不列颠帝国仅仅半年便烟消云散了。唯一遗憾的是千鹤没能看到传说中的女王登基的场面，露露执拗的想要给娜娜莉一个没有独裁的世界，她和露露作为发动世界大战的罪魁祸首，最终统统死于一次刺杀。成功政变的人们迎来了人类的新世纪，一个自由民族的全新世界。
　　站在月球上，千鹤仰头遥望着远方蔚蓝的地球，“这样真的好吗？”因为身处一个拥有氧气的圈里，所以她可以询问身旁的露露。
　　“已经做了，后悔便毫无意义。”
　　“不是啦，我是说……”
　　“我知道的，人们也许会再一次重复之前错误的道路，贪污，腐败，种族歧视，但是，只少将之前所有的罪孽集于我身，让我带走所有的仇恨，留给娜娜莉一个崭新的干净的世界。”
　　“不是啦，我是说……”
　　“塞西莉亚终究只是这个世界的人，她依旧有自己放不开的执念，你不是已经去掉了我身上的Geass能力和她身上CODE的能力了吗？就让她在这个世界安静地生活下去吧。”
　　“你知道我说的不是这些！”
　　“……”露露陷入了沉默。
　　“你真的放得下娜娜莉吗？露露，别骗你自己了，也别拿我当笨蛋，你对娜娜莉的爱，绝对和黎星刻那个第一萝莉控有得一比。”
　　“别说得好像你不是萝莉控一样，不论是娜娜莉（帝国公主），还是皇神乐耶（日本皇女），又或者蒋丽华（中华天子），你又舍得？”
　　露露的反驳一下子将千鹤给噎住了，没错，自从在娜娜莉那里觉醒了萝莉控之魂后，面对三只小萝莉，无论是娜娜莉的乖巧，皇神乐耶的元气，蒋丽华的柔弱，她哪只都想要啊！魂淡！
　　“我，我……这也是没办法的事嘛，她们还是小孩子，尽情玩耍才是她们需要干的事情，带她们离开熟悉的地方去一个陌生的世界实在是太残忍了。而且我们都已经是死人了，长痛不如短痛，她们需要的不是我们这些做姐姐的，而是自己生命中的另一半，现在她们还不懂这些，或许一时会陷入悲伤，但时间会让她们重新幸福的。”千鹤眼瞅着不知道那里，不知道在说些什么。
　　“是啊，所以我决定离开。”露露淡淡地顺着说了下去。
　　“喂！露露你这小偷！你别偷用我的理由啊！”忽然反应过来的某人不满地道。
　　“那你其实是在为身为萝莉控的事实找借口？”
　　“好吧好吧，就你聪明。”千鹤算是投降了，望着地球叹了口气使出了话题转移大法：“反正你和朱雀就是两个死脑筋，明明都想带来一个更美丽的世界，干嘛不坐下来好好的商量，非要相爱想杀呢？”
　　露露没有回答千鹤的话，只是突然问道：“你之前说的世界，是真的吗？”
　　“我们现在都站到这里了，你觉得我有必要骗你吗？”千鹤指了指她们站的这个在月球上的圈说到。
　　“那就去那个你说的叫做无限的世界吧。”
　　“不去我家看看？”
　　“你不是逃难出来的吗？”
　　“切……”
　　（露露修的世界在我心目中到这里就结束了，后面的剧情个人不喜欢，就此咔嚓）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一〇九章 不一样的主神 不一样的无限一
更新时间2015-1-15 11:17:46  字数：3374

　“刚才那个，就是你所说的主神妹妹吗？”
　　虽说已经进入世界了，但露露依旧沉浸在和诸神妹妹接触的震撼之中。
　　“当然了，我不是早就跟你说过了吗？”
　　“可是她是一个光球，而你是一个人，你叫她主神妹妹，她叫你妹妹，这关系也太乱了。”
　　这就算乱了？你去看看树雷皇家才知道什么叫乱呢！
　　“不说这个了，我最后问你一次，露露，真的不去我所在的主世界吗？这轮回世界虽然精彩，但终究只是一个小世界而已，在这里你的成就纵使再高，也不过只是虚幻的罢了。”
　　“就算是主世界，难道就不虚幻了吗？”露露反问道，“人们那么拼命的生活，还不是轻易就能被其他人夺走一切，那他们究竟为什么而活着呢？人重要的是活着，是经历过，不论是欢乐的，还是悲伤的，只有经历过，才是真正的活着，而不是在哪里活着，活得怎么样。”
　　“露露……好吧，我说不过你。”
　　“这还是千鹤你交给我的呢。”
　　“别说了，快躺下吧，他们快醒了。”
　　这一次的新人队除开千鹤与露露，一共有五人。其中一个叫黑桃三的满脸风霜的中年大叔，据说是个军火捐客；还有个叫黑子的阴郁大叔，自称是退伍特种兵；这一队强人还不止这两位，一位自称刚子的壮硕中年大叔，自称是开黑屠宰作坊；另一位肌肉男中年大叔自称是健身教练；四位中年大叔之后，总算有一位年轻人，还是个大学生，长得斯斯文文，但也是自称出身古武世家，学过一点医术。
　　碉堡了有木有？千鹤听完众人的自我介绍就只有这么一种感觉。这一队感觉就没有一个正常人，就算是她，也依旧是一位家里开神社的，露露也是位国际象棋棋手，总觉得这一队人，没有一个让人觉得普通的。什么普通的公务员啦，普通的职员啦，普通的大学生啦，普通的黄毛啦，统统没有。
　　不过……不知道神妹这是去哪里找的人，竟然全都不知道生化危机！当然，神妹家的无限也总是和别人家的无限有所不同，就像上次那支将生化危机玩成了行尸走肉的队伍。别人家不是这样不可使用，就是那样无法装备，好不容易拿到一把强力武器，直接跟你说禁止带出剧情。相比起来，神妹就大方得多，只要你能弄到手，你就能用，不管是椅子腿还是火箭炮。而且剧情通关了，你还可以把入手的装备打包带走，不像其它主神那样，就算肯让你带走，也得让你掏一笔费用。
　　神妹的特立独行绝对不止这些，比如那些关着的门，在其它主神哪里，你只要手往门把手上一碰，一个“打不开”的提示就给你冒了出来，自己回头去解密找钥匙去吧。而神妹这里……
　　似乎大家真的来自和千鹤所知的不一样时空，不仅不知道生化危机，连无限世界是什么都不知道。在一番正式的互相介绍之后，由于没有引导者，纷纷对来到这里感到奇怪，猜测是某种恐怖分子搞的恐怖游戏的也大有人在。
　　在剧情开始之后，大家便听到一声枪声从餐厅传来，威斯克表示让大家去看看怎么回事，他留在这里给大家断后，于是众人便移动到了餐厅。地上的血迹是无论如何都不可能不会被发现的，巴瑞一个老油条却故意在那里装傻，对吉尔支支吾吾好像这血从没见过有多么神奇似的。
　　这一次没有堵门杀之类搞笑的事情发生了，手中没有武器的众人都老老实实地呆在了餐厅之中，只有吉尔在剧情的推动下去见到了回眸一笑。巴瑞那个废物拿把麦林这么近打丧尸还用了三枪，这里可是有一个军火捐客，一个特种兵的，看眼神就知道他们把巴瑞给鄙视得体无完肤。或者说，应该说是回眸一笑君实在是太强了吗？麦林吃三枪才死的杂兵是个什么概念，比舔食者爬行者这些皮都厚了。
　　巴瑞因为家人的关系受到威斯克的胁迫，依旧是提出了大家分头调查的建议，而且说完就跑了。不只是千鹤，这里众人可能除了吉尔，都在心底大骂：你妹的！我们全都连一把武器都没有，分开调查那不是找死吗！还好，当吉尔询问大家是分头行动还是跟着她的时候，大家毫不犹豫的选择了抱团。
　　在走廊尽头肯尼斯的尸体身上，众人获得了第一把伯莱塔手枪，以及一些子弹，毫无悬念的，这些归军火捐客大叔了。什么？为什么不是那位特种兵大叔？大叔都多久没摸过枪了，还是军火捐客大叔这个经常摸枪的更令人放心。
　　接下来，就是激动人心的时刻了。之前不是说神妹的无限和别人的无限不同么？看着黑子与黑桃三使出一招合体技，两人同时一个侧踢，将一扇原本打不开的房门给踹开，千鹤在心里疯狂地吐槽：你们是丧尸狗么！居然不走寻常路！
　　绝大多数打不开的门，都可以用这种方法暴力打开，锁具什么的，终究只是防君子不防小人，强盗什么的，那就更别提了。接下来没有什么好说的，丧尸那慢腾腾的速度，枪法还算不错，而且又是这么近作战，军火捐客黑桃三几乎是枪枪爆头，而且是一枪直接射入眼窝，将丧尸的脑髓搅成一团浆糊，绝对死得不能再死。千鹤相信，T病毒这种半成品生化武器还没本事做到中枢组织转移以及尸体再生。
　　由于一群人不走寻常路，再加上千鹤与露露都是表现得谨小慎微，并没有出头去展示自己的远见、战斗力、分析能力等等，所以除了突然被窜出来的大蛇给一口咬死了那个健身教练，一路上倒是很顺利。
　　随着手表里的主线任务不断更新，众人大致遵从着任务的提示，一直将员工宿舍扫荡完毕，队伍里又多了一把伯莱塔手枪，两把霰弹枪，一把榴弹枪，一把麦林左轮手枪。
　　此时千鹤与露露因为都表示自己有过射击俱乐部的持枪经验，所以两人（一起只）分得了一把伯莱塔手枪，而退役特种兵黑子则配备了一把泵动式霰弹枪，一把伯莱塔，黑桃三则获得了一把榴弹枪，一把麦林，那个自称会古武的大学生表示从小在军营里玩到大，经过试枪之后，也分得了一把双管霰弹枪。屠夫大叔刚子则表示不要枪，相对于枪，他更喜欢冷兵器。由于不熟悉这个世界，路过的丧尸什么的为了防止其复活，还都是他动手给个下了脑袋，这一点其他人没人肯去做，就算是千鹤，也不愿意。
　　一路之上几乎都在打酱油的吉尔，决定接下来自己表现一下，不能总让别人照顾。于是在众人探查完宿舍区之后，正遇到威斯克在打蜜蜂，由于吉尔还是比较信任威斯克的，所以她听从了威斯克的建议，主动带大家回到了别墅区。本来众人就是跟着任务线在走，虽然出格了一点，连舔食者什么的都已经（被威斯克放）出来了，但既然剧情·人物这么说了，任务也更新了，自然是跟着走了。
　　在别墅里，众人在吉尔的带领下，找到了一台威斯克所说的隐秘电梯。乘坐这台电梯，众人一路朝下，也不知这台电梯要去到哪里，感觉上已经到了地下很深的地方了。就在大家等得有些心情焦躁，心里都有不好的预感时，突然，随着“叮”的一声提示音，电梯门开了。
　　唰！唰！唰！
　　两群人瞬间举枪互相对峙着。
　　一边是清一色的MP5速射火力，一边是长短轻重都有混搭火力，现场一下子就陷入了僵持，只要哪一方走火，对面都绝对讨不了好，因为一方是在一个通道内，一方是在电梯内。
　　僵持了大约有三分钟，最终谁也没有开火，对面走出来一个黑人，枪口朝上以示没有敌意。
　　“我们是安布雷拉公司安全行动部队，你们是什么人？这里除了你们还有活口吗？”
　　千鹤有些疑惑，安布雷拉安全行动部队？那不是到了浣熊市才会出现的炮灰队伍吗？怎么会出现在这里？这里不是山上的秘密研究室吗？
　　不等众人想明白，吉尔这时候走了出来，“我们是浣熊市警察局STARS特别警队，我是警员吉尔，他们是我的同事。”当然，吉尔也没有天真到把威斯克、巴瑞还有生死未知的克里斯都给供出去。
　　“浣熊市警局？STARS特别警队？”黑人男子明显有些疑惑，“抱歉，小姐，我没有接到有关你们的情报，不过作为公司的专业安保部队，现在在公司的实验室范围内，我希望你们接下来受到我们的保护。”
　　“你是说要缴我们的械吗？”吉尔有些不悦地问道。
　　“不，我想小姐你误会我的意思了，我们只是出于安全考虑，提出这样的建议而已。毕竟这里发生了一些事故，如果你们配合，这样接下来我们才能够保证你们的人身安全，否则，接下来你们会遇到什么我们将无法保证，也不会给予你们必要的救援。”
　　听到对方的回答，吉尔沉默了，似乎是在权衡利弊，顺便也把询问的目光看向了身后的众人。而另一边，一群被安布雷拉保安部队“保护”中的“平民”也有些小骚动，他们嘴里不时传出诸如“就是那个吉尔？”“这里的生化到底是电影版还是游戏版？”等等小声对话。
　　千鹤有点……神妹你这又是玩的哪样啊！这难道是团战的节奏不成！我们不过是没有用心去解密题，你至于这么改剧本吗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一一〇章 不一样的主神 不一样的无限二
更新时间2015-1-15 11:19:52  字数：3017

　露露偷偷拉了拉千鹤的衣襟，“怎么回事？”
　　听到露露的问话，电梯内的众人心思都有一小半放到问话的露露身上。
　　“我们可能遇到一群和我们一样的轮回者了，而且我们的剧情出现了交集。”千鹤轻声回答道。
　　听到千鹤的话，众人的心思一下子就灵活了起来，
　　“你的意思是说，我们接下来有可能面临合作或者对抗的局面？”黑桃三在众人之前首先开口。
　　“应该是这样了，我们一群人都不认识吉尔这个作为我们同伴的人物，但是对面竟然有人认识，如果关于最初轮回者身份以及我们经历的只是一个游戏内虚假世界的假设成立，很可能对方是一群知道剧情的家伙，而无论合作还是对抗，接下来游戏难度增加肯定都是必然的结局，因为我们的战斗力不论是火并还是合作，都会因为装备数量的增加而增强，所以出于现实的考虑，我们应该和对方合作而不是对抗，虽然这有可能进一步增加难度，但是对面不是有那么多安保人员为我们出头吗？”
　　露露终于习惯性的又开始忍不住要表现自己了，不过黑桃三听了她的分析之后，二话没说直接走上前去，拍了拍吉尔的肩膀，然后站到了最前。
　　“我们接受你们的保护，但是我必须声明，我们接受你们的保护只是出于不想和你们这些同是人类的自己人发生冲突，并不代表我们就放弃了捍卫我们生命的权利，所以我们拒绝交出我们的武装，因为你们并不清楚我们在遇到你们之前遇到了什么样的东西。我在这里以浣熊市警局的名义向你们保证，在离开这座建筑以前，我们不会首先对你们做出任何不利的行为，相反，在必要时还可以向你们提供一定的帮助，但你们必须保证我们的独立性。”
　　黑桃三的发言出乎了所有人的意料，不过对面的黑人考虑了一下，还是答道：“可以，我答应你们的要求，但是你们要对我们共享你们所知的情报。”
　　接下来的事情就相对简单了，黑桃三和对方的黑人交流了一下情报之后，两支队伍就算是合流了。
　　虽然黑人的保安队伍对于众人提供的情报表示吃惊，但毕竟耳听为虚眼见为实，他也没往心里去，毕竟研究所是在火焰皇后的控制之下的，他相信火焰皇后已经清除掉了内部的所有活物，众人在地面上遇到的活死人什么的，是不可能跑到地下百米深的地下实验室里来的。
　　本来保安队是准备走电梯的，但是电梯其实只能到达别墅，发现情报有误之后保安队立马改变了计划。
　　“我们准备绕回去，抄近路穿过B餐厅，然后一路抵达火焰皇后的中央机房，你们有什么疑问吗？”黑人向黑桃三问道。
　　“没有，接下来的行动我们都听你们的。”黑桃三表示道。
　　“很好。”
　　确实很好，当众人来到地图上标注的B餐厅的时候，这里已经被许多箱子堆满了，地上也是密密麻麻的粗大管线。
　　“长官，地图上显示这里是B餐厅没错。”
　　“去他娘的地图，回头任务完成我一定要去投诉那群狗娘养的。”接连两次地图出错，有人开始骂骂咧咧道。
　　相对于那些“NPC”，千鹤一众人倒是更关心另外一群可能和自己属于同类的轮回者们。从他们间断的“爬行着”什么的谈话中，众人有了很不好的预感，难道这里的箱子里其实全都关着丧尸？别说是他们之前遇到过的舔食者，就算普通的丧尸，以这B餐厅的面积来看，起码超过五十只的规模，也是一个大·麻烦了。
　　和另一队被作为俘虏或者人质看守起来的人相比，千鹤他们作为协力者，待遇要好了很多，所以最终去火焰女皇机房的，自然是他们。其实保安部队的黑人队长也不放心将自己的后路交给这么一群陌生人，所以他的几名手下和那些人质最终被留在了B餐厅，算是断后吧。
　　接下来其实是很经典的一幕，只可惜那群人质大多没有跟过来，这里只有千鹤一个人还有两个被黑人队长带过来的人质有幸亲眼重温这一幕。
　　在通往火焰女皇机房的唯一通道外，一名叫普兰卡还是卡普兰的家伙入侵了火焰女皇的防御系统。虽然花的时间长了点，但最终还是成功入侵了进去。其实千鹤很不明白，就他手上那三台破电脑，还想入侵火焰女皇？真当这是黑客小说主角用一部电话就能黑入五角大楼么？双方的运算速度完全不是一个层面的啊！火焰女皇的反击系统呢？就算反击系统没有启动，火焰女皇的运算速度光是设置层层防御网就能让对方陷入无尽的破解破解再破解之中吧？更别说你主角附体，双手就算APM上千好了，再加上双脚还有嘴巴都是APM破千的存在，加起来APM破三千好了，也忽视你的有效输入和双眼的数据接收能力，你的指令输入速度能有人家诞生于代码世界的人工智能快？当然，或许是因为剧情需要吧，也许是后门，也许是来的时候安布雷拉公司提供了专门的破解模块，反正火焰女皇这个已经拥有初级人工智能的智能系统就这么被不科学地入侵并破解了。
　　见到大门打开，黑人队长身先士卒，小心翼翼地走入了通道。
　　原本黑暗的通道突然亮了起来，由于原本黑暗压抑气氛的缘故，在场众人都被吓了一跳，操作电脑的破解哥这时候赶紧跳出来解释到：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　真的没什么可担心的吗？
　　之间黑人队长将一个破解器放到入口的密码器上，不一会儿五位数的密码便被破解出来了。或许有人会吐槽，五位数密码管什么用？人家银行都是1024位密匙，甚至更高！嘛……密码和密匙就不去吐槽了，既然人家都已经能够入侵到了作为实验室核心的这里了，连火焰皇后的防御系统人家都已经破解，这里你再弄一个复杂的锁有什么意义？弄个真的要输1024位数的密码，现不是到底能不能防得住人家入侵者，光是普通员工的日常维护就将是一个无比麻烦的事情，1024位数的密码，输错一个如果没发现，又得重输，那是多么蛋疼的一件事啊……
　　嗯……我们不说这个问题了。在众人的注视之下，黑人队长带着他的队员，携带着杨教授的电击模块进入了通道。电击模块可以在瞬间释放高压电流，从而激活火焰女皇的电涌防护模块，导致火焰女皇被迫强制断电关机，而在随后的十五秒安全时间之后，火焰女皇会自动重启，队长他们的任务，就是要利用这个，来回收火焰女皇的主模块，然后撤离这里，剩下的公司会有其它人负责，不归他们管。至于千鹤一众人，黑人队长信不过，绝对不可能带他们进入机房的，所以最终他把众人都留在了外间，只叫了自己的亲信手下携带电击器进入。
　　那些人质本来可以不用进去的，但是由于一个叫郑吒的家伙多嘴，黑人队长一看他刚一开口就被周围的同伴给孤立了出来，立马就把对他们的怀疑摆在了明面上了。
　　黑人队也叫郑吒和一个中年男子跟随他进去，但奈何那个中年男子大叫着不要进去，然后转身想跑。大叔，你不知道什么叫不做死就不会死么？接下来他便被保安们给打成了筛子。而那位叫郑吒的，虽然极度不情愿，但作为这里保安人员的代表，其实也就是人质代表，最终还是被带了进去。真是nozuonodie的典型啊……话说，总觉得之前好像混入了什么奇怪的东西？
　　突然，黑人队长的队员们携带电击器刚一进入，这时候两侧的门同时关闭了起来，现场顿时陷入了小骚乱之中。
　　“卡普兰？卡普兰！”黑人队长对着对讲机大叫道。
　　“像是某种休眠防御机制，开门触发了它。”正在计算机前忙碌的破解哥一边瞧着键盘，一边不确定地回答道。
　　“那就让它回到休眠模式！”
　　“正在做。”
　　“现在你可以开门了吗！”人类的恐惧，其实源于未知，原本表现的还算冷静的黑人队长，这时候也有些急了，因为他不知道自己接下来会遇到什么，但毫无疑问的，肯定不是什么好事，他的直觉是这么告诉他的！
　　“我在试。”
　　虽然破解哥说得沉稳，但是众人都知道，眼下他比谁都急。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一一一章 不一样的主神 不一样的无限三
更新时间2015-1-16 9:44:35  字数：3139

　突然，众人从通道入口的观察窗看到，通道尽头靠近火焰女皇机房一侧的“灯光”骤然暗了下来，随后一道肉眼可见的蓝白色光带凭空出现。这哪是什么光带，这分明就是高能粒子束通过大气空间的时候，由于空气中无数的细小尘埃造成的漫反射，所形成的特有现象而已，简而言之，这就是激光。或者说，这一整条通道都是由一台激光武器所组成，之前破解哥说得什么自动感应灯，那纯属想当然的回答。自动感应没错，但不是灯，而是激光。激光并非只能作为武器，功率不大的时候，作为灯来使用也是可以的。也许正是因为安布雷拉这种奢侈的拿激光武器来做灯的行为，给人造成了一种思维误区，从而让最后一道防护手段成功奏效。相当高明的心理战术。最后一句是露露说的。
　　还是说回那激光吧。和千鹤记忆中不同的是，这条激光可不是什么慢慢移动还给你跳绳一般闪避时间的玩意儿。作为武器，要的就是杀人的效果与效率，安布雷拉可不是什麽善男信女。只眨眼的功夫，这条激光便切过了整条通道，虽然黑人队长已经努力将身边的两名队员拉倒在地了，但是依然有一名队员被直接削掉了一直手臂，而走在最后的医护兵由于没反应过来，直接被削掉了脑袋。
　　当黑人队长发现身边的队员被削掉了手臂，大喊着“医护兵！”回头去望时，只见医护兵的脑袋慢慢地从颈脖上滑落，高能粒子束通过所造成的伤口，直接碳化了伤口表层，大家可以清晰地看到组织切面，但是却看不到一点血被心脏压出来，最多就是在伤口周边会出现一些组织液渗漏。
　　不说通道内众安保人员的恐慌，就是大门外，众人都是心里一阵发凉，设身处地的去想一想，即使是自己，这时候还能够活着吗？
　　不等众人从慌乱中恢复过来，第二波激光又在众人的眼中成型，通道内的众人也都是经过训练的专业人士，除了那位少了一只手臂躺在地上没有起得来的队员，队长和另外一人都直接从地上爬了起来。因为他门看到，第二道激光是在低处形成的，要是直接扫过来，躺在地上是绝对会被一切两半的。
　　只是……之前就说了，安布雷拉可不是什么善男信女，激光作为武器，也不是拿来给你玩的，这道激光最终是斜着朝上切去的。只是刚刚坐起来的那名丢掉一只手臂的队员脑袋被切了下来，跳起来队员也直接在空中被激光一分为二。跳得更早，也跳得更高的队长很有预见性的双手托住天花板突出部，将腿向前送，让身体在空中做出一个体操一般的打横动作，算是侥幸逃过了一命。
　　不得不佩服安布雷拉的安全设计人员，完全的料中了在场人员的心理，这真是一个完美的陷阱。当然，那个从一开始就趴在地上的人除外。
　　那个叫郑吒的似乎知道剧情，在一看到激光的时候立刻就趴在了地上，两道激光过去，愣是分毫未伤。
　　露露小声地在千鹤的耳边问道：“他知道剧情？”
　　“看来是了，否则无法解释。”
　　露露点了点头，她们没有交谈跟多，因为第三道激光已经在众人眼中成型。
　　接下来发生了什么，众人并不清楚，因为那个叫叫郑吒的家伙拉着黑人队长直接靠门站了起来，两人并排一站，直接将门上的观察口给党得严严实实。
　　千鹤多少能够猜到对方在想什么，无非就是激光切不到这里罢了。真是可笑，设计者脑子抽了故意留下这么一个BUG给你利用不成？从之前满满的恶意就不难发现，这种想法无异于异想天开，要真这么容易就躲过去，这样的人安布雷拉早就秘密处理了，而这处BUG，在工程复检的时候也肯定会被补上。
　　很可惜的是，在破解哥一声：“关闭了！”的高喊中，通道大门随之打开，预想中的四分五裂碎肉一地并没有出现，那个郑吒和黑人队长都活了下来，随着大门的打开，失去了依靠的两人都是一屁股坐在了地上。
　　刚才的一幕绝对刺激，地上的两人都是逃脱一命之后的虚脱感充斥着全身，千鹤拍了拍破解哥的肩膀，跟他说到：“他们两暂时可能需要休息一会儿。”说着，她指了指坐在地上，得两人，“你跟我进去吧，我们尽快去关闭火焰女皇，早点办完事就能早点离开，这地方我总有种不好的预感。而且，这里除了你们的队长，怎么操作也只有你这个专业人士知道了。”
　　当千鹤走到通道门口看着还坐在椅子上的破解哥的时候，破解哥仿佛才从震惊中回过神来，咽了咽唾沫，仿佛很不请愿一般，屁股慢慢地离开了椅子。破解哥的脚上似乎也没什么力道，毕竟同伴的死实在是太震撼了，虽然他自信自己已经关闭了防御系统，但……双手撑着桌面的他站起来还是足足花了超过六秒的时间。
　　黑人队长和那个叫郑吒的家伙此时还坐在地上，千鹤越过两人，直接走入了通道，而露露不知道怎么想的，也跟了上来，那个破解哥看着前面两个女孩子都是走得挺胸抬头腰板笔直，而他却在后边畏畏缩缩的不敢越过队长，最后心一横，最终也越过那一道坎。
　　“露露，你跟上来干什么？”正在检查那个提包的千鹤有些嗔怪的小声对跟上来的露露说到。
　　“还记得我曾经跟你说过的话吗？王不行动，下属们怎么追随？”露露没理她，而是蹲下来反问了一句并不相干的话。
　　“这里可没有你的下属，而且你这喜欢以身犯险的毛病真得改一改，你又不是朱雀，运动全能什么的，你的特长一向是用脑子而不是用身体，在这个世界你这样的性格迟早会害死你的。”
　　“刚才那些人只是太蠢了而已，这么明显的通道，怎么可能一点防护措施都没有，如果我是指挥官，是不会犯那样的错误的。”
　　面对露露有些自信的回答，千鹤无奈，虽然她确实没有说错。包里的东西似乎没什么事，虽然不知道之前那两个人遇到了什么样的危机，但至少包本身和包里的东西完好无损。为了不引人注意，千鹤与露露一人提着一个握柄将大包提了起来。这时候两人的差距还是很明显的，明明身高差不多，身材也差不多，但是露露那边明显可以看出有些吃力。
　　在众人惊疑不定的眼神中，千鹤与露露提着那个大包倒是仿佛很自然一般的走到了火焰女皇的机房的门前，之前的密码千鹤看得很清楚，输入之后门直接打开，其间完全没有受到任何的攻击。
　　进入机房之后里边倒是空荡荡的，而随着破解哥进来之后，开门时限结束，机房大门重新缓缓关上。
　　“怎么弄？”将包放下之后，千鹤问破解哥到。
　　“我能够解除它的保护模块，像这样。”说着，破解哥打开了手臂上的微型计算机，然后开始继续破解了起来。
　　不一会儿，在两女好奇的目光中，载有火焰女皇主机的基座保护盖打开，主机从基座中升了起来。
　　“吸”破解哥吸了一下鼻子，可能是太紧张的缘故吧，又或者是心中其实怀有对同伴死亡的悲伤？总之破解哥还是振作地说道：“两位女士，帮我弄一下这个吧。”
　　电击器其实并不复杂，主要是由五个模块组成，一个中央电击器，以及四个放电模块。如果从上面看，装起来之后有点像导弹的四瓣十字尾翼，就是太肥了点。
　　就在三人安装电击器的时候，火焰女皇投影出来了一个小女孩儿的形象。由于这里仅仅是1994年，科技并不是很发达，火焰女皇的投影还仅仅只是可视红外投影而已。不过就算是这样，在这个年代来说，安布雷拉的技术实力也已经是很了不起了，何况他们还有了火焰女皇这样的人工智能。
　　“出去，出去，你们不该在这里，你们必须出去。”
　　“别听她的话，她是火焰女皇的全息影像。她只是模仿程序员的女儿塑造的，她会试着用这个样子来蒙蔽和迷惑我们。”
　　破解哥是这么说来着，可千鹤却还丢下了两人，跑去强势围观火焰女皇的全息影像。
　　“这就是全息影像吗？感觉很像鬼啊，露露你看，手指穿过去了诶。”千鹤一边说，一边拿手指戳火焰女皇的脸蛋。
　　露露不用说话，看那脸神千鹤就知道对方一定在想：你这女人啊！到底有没有一点危机感！现在是玩的时候吗！？只可惜的是，火焰女皇毕竟只是低等级的人工智能，对于千鹤的行为却仅仅只是提建议而已：
　　“我不建议你继续这样的行为，我只是一个全息影像而已，我无法和你们进行物理上的接触。”
　　趁着千鹤骚扰火焰女皇的功夫，破解哥和露露装好了电击器。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一二章 不一样的主神 不一样的无限四
更新时间2015-1-16 11:57:36  字数：3234

　发现自己被耍了，火焰女皇赶紧转移目标，“我不建议你们这么做，关闭我会导致整个蜂巢失去主电源。”
　　“她会尽力阻止我们关闭她的。”
　　破解哥对火焰女皇的话毫无所动，在机房之内毫无反抗之力的火焰女皇只能继续进行无力的说服。
　　“我恳求你们。”
　　“你看，她都恳求我们了。”千鹤这时候突然对破解哥说到。
　　“但是任务就是任务。”说着，破解哥便摁下了手中的遥控器。
　　“You’a.all.going.to.die.down.here”随着火焰女皇突然转头说出最后的一句话，房间内原本昏暗的光线突然猛地一亮，随后便陷入了彻底的黑暗。
　　原本正准备吐槽一下什么的千鹤突然感觉自己的胳膊被人给抓住，黑暗对她而言并不能成为障碍，转头望去，却发现露露此时正一脸紧张的抓着她的胳膊。
　　终究只是女孩子吗？千鹤在心底默默地想到。
　　像安布雷拉这种全球顶尖的高科技公司，在实验室的安保设计上自然是顶尖的，主电源断电，备用电源立刻会介入供电，区区几秒黑暗之后，实验室里便再一次慢慢亮了起来。像这样的高科技实验室，一向都是以人为本的，绝不会出现什么断电就把人给困死的囧事。但也正是因为这短短的几秒断电时间，实验室里的所有门禁，全都因为断电而自动解锁，接下来，好戏才刚刚开始……
　　虽然重新供电只有区区的短短几秒钟，但火焰女皇的重启却需要更长的时间（谁让你不用SSD，Win7开机只用7秒，笑）。从主机上取下火焰女皇的模块之后，三人重新回到了外间，在路过通道的时候，千鹤与露露十分默契的拾取了地上死掉的安保队员遗落下的武器。一把MP5K，一把MP5X，还有两把P99手枪。
　　虽然不知道为什么很多人都不喜欢火焰女皇，而且到了电影版生化五的时候导演还在刻意黑她，但是作为曾经和她有点同类属性的千鹤来说，对火焰女皇其实是很有好感的。尤其是，人家火焰女皇本来就什么都没有说错，也没有做错。正所谓nozuonodie，错的根本不是人家，说人家嗜杀残暴什么的，那纯粹就是污蔑。如果按照火焰女皇的方法处理，死掉一个研究所的人，但是可以拯救全人类，何错之有？人家火焰女皇的逻辑才是绝对冷静而清晰的，相反，真正做死的，把生化危机带给全人类的，反而是以斯宾塞为首的被利益蒙蔽了双眼的安布雷拉高层。尤其是，火焰女皇的话一般都是正确的，只是人类们不听人家的而已，尤其是那句：你们都得死在这里。
　　虽然是这么想，不过千鹤也不打算做些什么，人类从来都没有真正反省过自己，就算不爆发生化危机，爆发核战人类一样会被灭亡，人类总是能够想尽各种办法自我毁灭，她不是圣母，犯不着为一个不相干的次位面世界的人爱心泛滥。
　　见到三人从主机房出来，已经恢复过来的黑人队长这时候迎了上来，“怎么样？”
　　破解哥提了提手中装有火焰女皇模块的大包，“任务完成。”
　　“OK，让我们去B餐厅和其他人会合吧，然后撤离这里，这个地方我是再也不愿意呆下去了。”（我对黑人队长的性格理解加入了我自己的主观对黑人的偏见）
　　当众人赶往B餐厅的时候，听到餐厅的方向有枪声传来，先是一声清脆的手枪声，随后紧跟着便是MP5特有的密集扫射声中夹杂着手枪声。
　　虽然很想说众人听到枪声之后，加下速度猛然加快三分，但这又不是武侠小说，原本就全力以赴了还能猛然再快三分，招式用老后力不济之后也能凭空再生出新力变招云云。
　　当众赶到B餐厅的时候，交火声已经停了，此时那个拉美裔的黑发女队员正在用纱布绑着受伤的伤口，她的虎口位置血淋淋的一片，似乎还少了一小块肉。
　　见到自己的队员受伤，黑人队长立马赶去问到：“Rain（蕾？雷恩？恕我英语老师死得早，不会读），怎么了，为什么有枪声？”
　　“我们发现了一个幸存者。”一边咬着牙包扎手上的伤口，女队员一边吸着冷气从牙缝里挤出几个单词回答道。
　　“你向他开枪了？”黑人队长有些惊讶的问到。因为研究人员都是公司的财产，发现幸存者没有命令擅自射杀回去之后他很难和上面交代。
　　“她疯了，她咬了我！”
　　面对女队员的反驳，黑人队长一时陷入了沉默，估计是在想回头怎么跟上面写报告吧？
　　突然，这时候队员J.D（京东？）突然叫了起来，“她不见了，她不见了！”
　　经典的一幕又发生了，生化世界里有一支勤劳的收尸队，他们不知道什么时候就把尸体都给收走了。这一幕在别墅区里千鹤一行人已经见怪不怪了。
　　就在众人还在为了尸体的消失这一不科学事件争论的时候，好戏开场了。
　　不知不觉间，原本被关在实验室各处的丧尸们，已经循着生者的气味来到了B餐厅，可以说，众人已经被包围了！
　　相对于其他人而言，千鹤一对人的心理素质要高不少，只见黑桃三将手中的枪一抬，一句：“女士们，请吧耳朵捂好。”便开始射击了起来。
　　现场气氛是可以感染的，黑桃三一开枪，队伍里的人纷纷开始射击起来。虽然不知道为什么千鹤一行人会开枪，但保安队的人见他们朝着那些穿着或研究员，或保安的各色服饰人群朝着众人这里行动怪异的靠近，也不由分说射击了起来。
　　相对于已经有过经历的众人而言，保安队的队员表现差了很多，千鹤他们都是照着头招呼，但是保安队的众人却是朝着身体扫射。从实际效果来说，千鹤他们的杀敌效率反而更高。那群人质此时也部分获得了武器，相对于保安队，他们也是尽可能照着尸群的脑袋招呼。
　　这里出现了一个和原剧情不同的地方，由于杀敌效率的改变，或者说由于两队轮回者在这里开开心心的刷积分，B餐厅里出现的丧尸被一扫而空。保安队的人也不是笨蛋，见到其它人都是打头，而且大头效果更好，他们也是纷纷改为射击头部，这进一步加速了尸群的损失速度。
　　整个蜂巢内或许有几百上千人，但并非全部都赶来了B餐厅，在将B餐厅清扫一空之后，大部分人负责警戒，保安队则去开启撤离通道的大门。这里有一个剧情BUG，断电之后火焰女皇没有上线，按理说所有门都应该是解锁状态的，但这门就是锁上了，其不科学程度和神秘收尸队一样令人费解。不过既然撤离路线被锁，自然是破解哥的事。
　　正当破解哥在尝试开门的时候，突然一声巨响，B餐厅里突然“砰！”的一声闷响，一个箱子门突然爆飞，一个……嗯，大家很熟悉的舔食者爬了出来。
　　不同于人质队与保安队，见到舔食者还要吃一下惊，千鹤他们抬手便是一阵密集射击过去，舔食者的脑袋直接被打成了筛子，至少目前来看是死透了。
　　有一句话叫福无双至祸不单行，才刚干掉一只舔食者，随着“砰！砰！砰！”不断响起，几十只舔食者爬出了原本拘束它们的箱子。
　　随着千鹤他们小队的开火，在场众人终于醒悟了过来，这种恶心的东西一看就不是什么好东西，先打死了再说！
　　破解哥的心理素质还是有些欠缺，一听到身后的人全都砰砰砰射击起来，心里一下子就慌了，一想到之前火焰女皇机房前的激光通道里，他的无能害死了自己的队友，手都不自觉开始抖了起来。
　　京东小哥发现了破解哥的不对劲，见他连按个密码手都抖成那样，一把将他拉开自己按了起来。在从破解哥那里获得了密码之后，京东小哥迅速输入了密码，成功送快递去了。
　　退路上全是从实验室区过来，却被堵在锁闭的大门之后的尸群，密密麻麻根本不知道有多少，发现退路被断，而那些被人质们高喊着称呼为“舔食者”的怪物也迅速的离开了地面，行动迅捷无比地在墙上，天花板上四处乱窜，黑人队长明智地下达了撤退命令：“狗狗狗！回到机房去！”
　　没心没肺的千鹤这时候一边和露露跑着，一边询问道：“你刷了多少积分？”
　　露露风情万种的……啊，不对，露露虽然给了千鹤一个“你这女人，怎么就没有一点危机感！”的白眼，但还是说到：“丧尸一个一到两点积分不等，我杀了七十一只，获得一百一十四点积分，舔食者的分数也不是固定的，我杀了四只，得到了两千三百三十六点。似乎积分并不是固定的，而是根据我和怪物之间的实力差距，进行着一定程度的浮动，我觉得由于我本身的体能较差，获得的积分较多吧，你呢？”
　　“收获不错哟。”某人没有正面回答露露的反问，她杀丧尸20只才给一点积分，一只舔食者也只有50分，被神妹严重区别对待了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一三章 不一样的主神 不一样的无限
更新时间2015-1-17 11:51:13  字数：3171

　露露没有再理会某人的调侃，一行人径直跑回了机房，关上了厚重的金属隔离门。舔食者的爪子虽说号称穿金裂石，但真要连这样的防爆门都能抓开，安布雷拉就不会使用金属门了，所以众人暂时算是安全了。
　　“尸体呢？尸体去哪儿了？”破解哥看着空空如也的激光通道，有些惊疑不定问道，神秘收尸队的神出鬼没……咳咳……
　　现在谁有心情去关心尸体怎么又不见了？安保队员陷入了再一次失去队友的混乱之中，人质队正在抱大腿，千鹤他们正在统计弹药，一场低烈度交战下来，都有自己的事情要做。
　　女主什么的和男主不知道跑哪里去了，现在也不需要女主来智商上线，大家分摊弹药，完成整备之后，黑桃三就提着装有火焰女皇模块的大包走进了机房。并不是只有女主才知道，再这样的困境中，唯有火焰女皇才知道如何才能离开这里。
　　黑人队长起初还想阻止，但是他们就三个人，这边有六个人，刚抬起枪，多出一倍的枪便指向了他们。
　　“我们不知道你们的任务有多重要，但是我们只想活着离开这里，别让我的子弹用在你的身上，它们有更需要去的地方。”特种兵黑子的霰弹枪顶在黑人队长的脊柱上，冷冷地说道。
　　犹豫了一下，黑人队长深深地吸了一口气，然后放下了手中的枪。女队员与破解哥见队长放下了枪，也只能跟着放下了手中的枪。
　　启动火焰女皇的过程很顺利，只是一向以肌肉思考的欧米鬼畜根本就不懂得什么叫做好好交流，火焰女皇理性的每一句话，他们都当人家是在放屁。对此，千鹤一行人也没办法，总不能为了这么点小事而火并吧？
　　火焰皇后最终还是提供了一条撤离路线，不过人质队却选择了脱队，不跟众人一起走了。千鹤一行人和人质队的主线任务似乎有所不同，他们的核心主线任务是作为stars小队成员，携带研究资料撤离这里，向世人曝光安布雷拉的秘密研究，而人质队则纯粹是混时间。
　　告别了那个人质队的时候，千鹤还不忘吐槽：郑吒？什么奇怪的名字？真渣？那孩子的父母怎么想的，起名字的时候脑子被乾坤圈给砸了吧？
　　水电通道，这是大型建筑必备的基础设施，在天朝因为偷工减料的缘故，水电通道都只是可有可无的存在，不过在城市规划做得很好的希望国，而且安布雷拉这种大土豪也不缺那点预算。起作用是集中外部的天然气、自来水、供电、通讯等等所有管线，集中从这里接入建筑物预留的各管线的工作房。所以电通道还是很宽敞的。
　　这里能够让千鹤吐槽的BUG数不胜数，例如漏水的自来水管让地面湿漉漉的，例如不怎么结实的天然气管与水管架还会被弄塌等等，又没有发生地震等不可抗力的自然灾害，简直就是扯淡……
　　虽然挺扯淡的，但不知道是不是安布雷拉找了一群实习工来架设，反正现实里就是发生了。
　　下到水电通道之后，众人很快便遇上了僵尸。这样狭小的空间里根本无法发挥出枪械的优势，反而还容易误伤，千鹤第一个就将露露给托上了管架。
　　周围的众人自然是有样学样，纷纷爬上了管架，结果没走出多远就被遇上豆腐渣工程的安布雷拉管架给坑了。原本应该结识无比至少也是水泥墩做支柱的钢铁管架就这么塌了。
　　古武世家出身的大学生很不幸的被拖入了尸群之中，他可不像安保队员那样全身武装，而且功夫再好，也双拳难抵四手，众人几乎是同时接到三个通知，功夫大学生，觉醒了自己都感到害怕的女主角，还有那个相爱想杀的警察，卒。
　　虽然女主不知道为什么死掉了，但这又不是自己的任务NPC，他们的任务NPC是吉尔，现在还好好的在队伍里呢，所以事不关己之下，剩下的一行人继续前进，最终离开了水电通道。
　　一边看着被托上去的露露圆润的臀瓣，千鹤的心里却在想着：让你们浪，死了吧？
　　接下来的行动又发生了分歧，保安队一行人要前去他们进来的地方，走有轨电车离开，但是吉尔现在终于开始刷存在感了，她表示自己放心不下巴瑞，威斯克还有克里斯这些自己的队友，想要去将他们接过来一起走，但是离最后闸门关闭的时间所剩不多了，上去找人再下来根本来不及，最后两支队伍只能分道扬镳。值得庆幸的是，队伍里没人提出和保安队一起走，看来队伍的凝聚力还是很高的嘛。
　　乘坐那架由独立电瓶供电的电梯，众人回到了别墅区，一路冒险下来最终遇上了威斯克，原本利用克里斯作为人质威胁众人就范的威斯克还是挺得意的，他企图用众人试试暴君一号实验体的实力，哪知道直接被破罐而出的暴君一号给秒了。原本还因为妻女被威斯克所挟，站在威斯克一边的巴瑞也不得不调转枪口，与众人一起枪口指向暴君一号。
　　暴君一号并没有多少身为boss的觉悟，至少没有千鹤想象中的那么强，还必须一二三阶段，最后用火箭炮干掉什么。不知道是不是剧情出了什么问题，在硫酸弹与火焰弹的攻击之下，全身赤·裸的暴君一号直接就被碳化了，暴君毕竟不是硅基生物，这时候就算再想复活，那也没辙。
　　“生化危机的世界还真是有趣呢，如果有那种武器，毁灭世界也是轻而易举了。”
　　回到休息空间，露露和千鹤在一起闲聊的时候说到。
　　“得了吧，那种东西的杀伤力也就是一个突然性而已，事实上人类要克服也不是什么难事，尤其是那种因为泄露而引起了高度关注之后。何况集合全球的力量，做不到的事情还真不多。”
　　“不过话说回来，千鹤你怎么对那里那么熟悉？”露露突然问道。
　　“那是因为我这都是第三次玩这个剧情了啊，主神妹妹不知道是听谁说的，总之就是认死理了，要拿生化危机来作为新人场景，简直就和你一样。”
　　“不说这个了，我们还是来说说强化的问题吧。”
　　“强化吗？虽然对我而言没什么用，不过你这样的柔弱体质，确实需要强化一番呢。”
　　“柔弱什么的，很失礼诶。”
　　“那你敢和朱雀比试体力或者运动神经吗？”
　　“我们还是来说强化的事吧。”
　　……
　　“所谓强化，其实应该是对自身的不足进行补充，不过轮回世界作为一个团队冒险的世界，除了极少数例外，团队实力的提升往往比个人实力的提升更为重要。一个好的团队，才能有效增加每次世界大家获取的任务点数，以及生存率。当然，也不是不存在那种一个人就能完成任务的存在，他们或许玩法独特，但都有一个不争的事实上，那就是在硬实力上绝对足够强。常见的例如军火商此次打世界大战，比的就是谁的军火多，谁的后勤强。这一类玩得跟独行侠一般的玩家，通常所在的队伍都被称之为养猪队。养猪队，顾名思义就是将所有的队友当猪一样养着。这样不仅能够拉低队伍的平均实力，而且可以如同剪羊毛一般从队友身上获取大笔的点数。”
　　“很不错的想法。”露露对此事表达了自己的看法，但千鹤心底狂吐槽：喂！少女你坏掉了吧！
　　最终，露露还是没有急着进行强化，因为可选强化种类实在是太多了，她决定和队友们商量一下，然后再决定自己的强化路线。
　　（对话略）
　　和队友一番交谈之后，她们了解到，
　　黑桃三想要干自己的老本行——当一个军火商，所以当他看到兑换列表的时候，便直接买了图纸自己造武器。不论图纸还是材料，都十分的便宜。当然，冲动之后他就有一些后悔了，因为造那么多枪械他卖给谁？队伍里最多人手一支，又能卖出去多少？
　　黑子作为一个特种兵，习惯于信赖自己的身体胜过一切，所以奖励都买了身体属性点，几十点砸下去，他现在真的可谓是鹰的眼睛豹的速度熊的力量。
　　刚子你别看是个屠夫，人家也有一个武侠梦，所以他买了一本天剑绝刀的刀谱，剩余的积分又买了几点属性点。
　　都说女人喜欢买东西，其实男人买起东西来，更疯狂……千鹤她们还在商量买什么，原本说好休息一下开碰头会的时候再讨论强化路线的三个男人，已经冲动消费把积分花得干干净净了……
　　三个中年大叔对着两个可以做自己女儿的女孩子尴尬不已，两人也不好发作什么……好吧，实在没办法，鉴于如此情况，最终两人都只能暂时放弃了使用自己的积分，先看看下一场会遇到什么场景，再做针对性的强化。毕竟回到休息空间以后会有10天的休息期，而休息时间过半，就会发布下一次剧情世界的相关信息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一一四章 圣剑三国
更新时间2015-1-17 11:53:05  字数：3312

　“圣剑三国？”露露有些疑惑地问道，刚才黑桃三大叔说下一次的世界是圣剑三国。
　　在场众人都你看我我看你，似乎没有人知道圣剑三国是个什么故事。在场的中年大叔们都是为生活而奔波的男人，故事，游戏，电影，漫画等等自然是很少会去涉猎的，见露露一幅不知道的表情，于是都将目光聚集在了千鹤的身上。
　　被众人盯着，千鹤也只好无辜地说道：“圣剑我知道，三国我也知道，但是圣剑三国我真的听都没听说过啊！”
　　也是，什么圣剑传说，神剑物语，圣剑传，圣剑EX咖喱棒之类的，都不稀奇，但圣剑要和三国扯上关系……七星刀？青虹剑？倚天剑？
　　屠夫刚子倒是很高兴，虽然不知道圣剑三国到底是什么地方，但三国嘛，肯定是冷兵器时代，他兑换刀法自然是兑换正确了！
　　不过，露露却提出了一个不同观点，谁能够保证这圣剑三国会不会是一个修仙神怪之类的世界呢？毕竟，剑带上圣这个字，总觉得会超脱一般世界的常识。
　　对于这一点疑问，大家最终也持了肯定的态度。最后，露露和千鹤决定主修超自然系。千鹤主修防守，露露主修进攻。其实严格区分进攻防守并不恰当，这样武断的划分就跟要严格界定超级系与真实系一样，在神棍机，黑科技机体满街走的时代，实在有些力不从心。
　　总之，等到众人进入新的世界，圣剑三国的世界之后，新的轮回，开始了。
　　这一次总算是有福利了，之前的生化世界连点剧情介绍都没有，这一次，终于……
　　建安七年，刘表企图趁曹操北上攻击袁尚的契机，袭取许都。由于手下无百战精兵，乃派遣刘备领军出击。刘备得令，遂发兵北伐，一直打到叶县，已接近许昌，严重威胁中原安全。曹操闻之大惊，立即调大将夏侯惇、于禁、李典反击刘备，刘备将阵线后撤，选择博望与曹军对峙。
　　众人仿佛在看CG电影一般，一段画面在脑海里播放着，一段旁白之后，众人便看到自己的身影出现在了CG电影之中。
　　之间他们走入中军大帐，一个肥头大耳手长如猿的男人迎接了他们，郑重地向他们托付道：“各位英雄，备虽不才
　　……
　　今日博望坡一战，成功与否，就全赖诸位英雄了！”
　　那个自称狈的家伙一通声情并茂的演讲之后，一鞠到底，随后大手一扬，大声喝道：“来人！给英雄们上壮行酒！”
　　众人看着自己喝掉了狈亲自敬上的壮行酒，然后雄赳赳气昂昂的离开了军营，来到了众人目前所在的这个圈这里……
　　“我擦这不是火烧博望坡吧！？”刚子看完CG之后大叫得跳了起来，“难道这剧情是要我们五个人……”忽然，他看到圈里除了他们五个人，还多了五个人，不过这时候都还躺在地上，“不对，是十个人跑去火烧博望坡吧？这不扯淡吗！？我们又不是十个赵子龙，个个有万夫不当之勇，入敌阵如闲庭信步，取敌上将首级，如探囊取物，曹军少说也有好几千，多则上万，我们就算有枪都不一定能够应，何况……”说着，他看了看手上的手枪提示：该物品超脱于此时代，剧情开始后将无法使用，并自动送回休息空间。
　　“这次难道是必死无疑了吗？”
　　必死无疑吗？如果以十人对三千人来说，在不使用热武器的情况下，还真是如此，但是……
　　所谓的圣剑三国，大家在剧情开始以后没多久，一瞬间就全都明白了……
　　露露将手中的长刀一挥，一道四五米宽的剑气，或者说半月斩，还是其它什么的玩意儿就飞了出去，一口气飞出去二三十米，对面的曹军士卒像是割麦子一样被割倒一片。
　　千鹤将手中钉头槌一挥，一道四五米宽的剑气，或者说半月斩，还是其它什么的玩意儿就飞了出去，一口气飞出去二三十米，对面的曹军士卒像是割麦子一样被割倒一片。
　　……
　　我了个去，这不就是传说中的割草无双吗？
　　不说其他人，就连千鹤都被吓到了，无限世界里还有如此凶残的世界？这比暗耻的真·割草无双更割草无双啊！虽然每一次那什么飞出去都会有一声莫名其妙的“哦啊哦”的粗豪男子声，尤其是露露和千鹤挥舞的时候特别的诡异，但这依然无法改变割草的事实啊！
　　仅仅只凭借着十个人，其中五个还是传说中的新手，在这个圣剑三国的世界里，他们也是杀得曹军势如破竹血流成河闻风丧胆望风而逃溃不成军一溃千里地。
　　杀人杀得手软大概说的就是他们，虽然挥手间就是一个那个什么的玩意儿飞出去，然后曹军就死上十几人到几十人，但是毕竟手上拿的是真家伙，挥舞个几十次手也会发酸。
　　面对被杀得溃不成军的部下，夏侯惇中军大乱，大将李典率领挥下步卒前来救援。
　　跟在众人身边，看着一群人一边面对尸山血海恶心着，一边却又陷入一种病态的狂热中努力挥动着手中的武器，千鹤有些糊涂了，这……算什么？这很恐怖吗？割草无双很恐怖吗？
　　没错，很恐怖！
　　在这个人命如草芥的时代，众人下一刻瞬间便真正体会到了什么叫做人命如草芥！
　　当新人们还处在割草无双与杀人的癫狂情绪中的时候，当众人还沉浸天下无敌的印象中的时候，天空忽的一暗！在一阵响成一片的弓弦声中，暴风骤雨一般箭矢直接遮蔽了太阳的光芒。
　　遮天蔽日、飞矢如蝗，就是专门为了形容此时而存在的词语。
　　在一阵嗖嗖的密集破空声之后，他们原本站立的地面仿佛长了一地膝盖那么高的草一般。被千鹤突然抱住的露露下意识的闭上了双眼，当她再一次睁开眼睛的时候，见到的除了抱住自己的千鹤，就剩下被射成刺猬一般的队友了。
　　不久前还天下无敌一般的队友们，转眼间便命丧黄泉，露露实在有些无法接受，这转折也太快了，快到她根本就无法做出任何的应对。
　　虽然心中在疯狂的吐槽神妹这究竟是选择的什么世界啊！但是现在可不是发呆的时候，这可是在军阵之前，紧急过了十秒，曹军第二波箭雨再一次遮天蔽日。
　　死亡的感觉，无论什么时候都不会好受，即使露露曾经数次无限接近死亡，但都没有这一次在冷兵器时代亲眼看着数量多到足以令人头皮发麻一般的箭矢冲着自己从天而降。那仿佛神罚，或者说那天谴一般令人绝望的感觉，露露发誓不想再品味第二次。
　　再一次回到休息空间，原本还算热闹的空间里如今就只剩下了两个人，千鹤忽然发现，自从回来之后，似乎露露扯着自己的袖子之后，便说什么也不肯放手了。
　　按常理来说，露露不应该是被吓到了才对，更艰难的境遇她也不是没有经历过。但是，女孩子的心事真的好难懂啊，即使她做了这么久的女孩子，依旧无法理解女孩子心里的想法。她并非不能去偷看露露的内心，但正所谓己所不欲勿施于人，她本人就很反感别人偷窥她的内心，所以偷窥虽有快感，但她除非迫不得已，也不会这么做的，尤其是对信任自己的人。
　　此时的露露仅仅就是抓住她的衣袖，什么也不说，什么也不做，对此千鹤也是无奈。不过，最终还是给她想到了一个办法。
　　在一间天鹅绒地毯铺就的欧式华丽房间里，一只茶色长发的少女正坐在床沿上发呆，她的手里握着一个金漆的相框，相框之中是一位黑长发的少女与一名茶色长发的萝莉的合影。虽然茶色头发的萝莉坐在轮椅上，但这并不影响照片里那种暖暖的感觉，因为照片中的两人都笑得很开心，并非那种机械式的笑容，而是源自内心的微笑。
　　少女的手轻轻地抚摸着相框，嘴里轻轻地呢喃着：“姐姐……”有些呆滞的面容上只有现在才会露出一丝的神采。
　　“姐姐你知道吗？娜娜莉其实什么都不想要，娜娜莉只想要姐姐，只要能永远陪伴在姐姐的身边，娜娜莉就心满意足了。”
　　少女的泪水止不住地再一次溢出眼眶，一滴一滴地滴在相框上。
　　“真的吗？少女？”突然，一个声音在房间里响了起来。
　　“谁！？”娜娜莉抬起头，惊愕地看向声音传来的方向，此时只见一个黑发少女的上半身慢慢出现在她面前的半空之中，只可惜，不是她的姐姐。
　　虽然心中有些失望，但娜娜莉还是有些惊讶地问道：“千鹤姐姐？你怎么会……你不是和姐姐大人……”
　　“我从地狱回来了哟?”虽然很想逗逗娜娜莉，不过看她脸上还挂着泪痕，顿时也没了那心思，“顺便，我还把你姐姐给带回来了。”
　　在娜娜莉惊喜的目光中，逐渐将整个身子从空间的夹缝中挤出来的千鹤，又一把将露露给拉了出来。
　　见到露露，娜娜莉什么都顾不得了，手中的相框直接跌落在柔软的天鹅绒地毯上，一个飞扑就扑进了露露的怀里，一边叫着“姐姐大人”，一边放声大哭了起来。
　　而原本仿佛傻了一般的露露也在娜娜莉的叫声中活过来一般，抱着她的脑袋，跟着哭了起来。
　　站在一旁的千鹤完全看不懂，重逢难道不应该高兴吗？干嘛哭啊哭的？女孩子就应该笑嘛，笑多好，干嘛总是哭哭啼啼的，不懂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一五章 复杂的家庭生态
更新时间2015-1-19 12:02:50  字数：3166

　距离回家已经有一周了，相对于相亲相爱的露露子与娜娜莉那对姐妹，某人家里的生态环境可谓是乌烟瘴气。
　　“师师妹妹今晚跟我睡嘛。”金发碧眼身材丰满的娜塔莎从后面一把搂住了正毫无淑女形象盘腿坐在地上玩纸牌的某人。
　　见后背被两坨软肉一挤压，全身边一下子就变得僵硬起来的某人，娜依秀立马就炸了毛，“不行！妈妈今晚要跟娜娜睡！”
　　“有什么嘛~”娜塔莎语气有些暧·昧地说道：“大家一起睡就是了。”
　　“妈妈是娜娜的！才不分给你呢！”娜娜丝毫不妥协，还特意做了一个鬼脸。
　　虽然某人很想吐槽：娜塔莎你去鬼畜国都学了些什么啊！？你明明还是黄花闺女吧？怎么养出来的这副德行？鬼畜国到底有多么的堕落啊！
　　但是，现在明显不是吐槽的时候，她再一次将求助的目光投向了正宫哈曼，哈曼头一偏，大致就是说：谁管你，让你沾花惹草，自己惹出来的事自己收拾。
　　都是老夫老妻了，这点意思她还是看得出来的，但是……哈曼女王我真的冤枉啊！娜塔莎不过是我小时候的邻居而已，我们真的没什么啊！我也不知道她为什么跑来缠上我的啊！女王大人明鉴啊！女王大人明鉴啊！
　　最终，还是正宫哈曼开口了：“这么热的天，一起睡不热吗？家里又不是没地方睡。”于是，两室一厅的房间里，哈曼睡床，娜娜睡床，娜塔莎睡沙发，某人睡哈曼房间的地板……
　　第二天一早，看到过来蹭饭吃的露娜姐妹，某人又开始觉得：这日子没法过了！我还是找个世界逃难去吧！
　　当然，只是想想，就是因为哈曼知道了某人居然背着自己跑去别的世界……偷·情？虽然看起来露露子姐妹俩对某人没什么超越友谊之外的情感，而且还主动住到隔壁去了，但她一口气带回来两个女孩子那就是不争的事实，所以，她已经睡了一周的地板了！
　　唱情歌这种老套的手段对哈曼已经是没用了，同样的招式对圣斗士使用两次是无效的！无可奈何之下，某人最近迷上了看变身小说。倒不是她闲得只能看小说混日子，而是她急切的希望从众多变身前辈们身上，找到解决自己当前困境的办法。但是很遗憾的是，她已经看了数百本的变身小说了，除了主角是天然呆整天卖萌的，就是主角装天然呆整天卖萌的，这些几乎占了她所阅读的变身少说的绝大多数，而且不仅卖萌情节千篇一律，很多地方甚至根本就不和逻辑，或者说，根本就说不通！
　　这还只是她把作者声称嫁人的小说去掉以后阅读到的，那些嫁人的她碰都不想去碰。可即使是这样，少数不是那么卖萌卖萌再卖萌的小说里，基本特立独行的要么就是主角仇深似海，根本不谈儿女情长，要么就是装傻，从头装到尾，和男人以及女人都保持一定的距离，这对于自认是个大老爷们，想要认真负责的某人来说，都是无法作为参考的。
　　今天她又找了一部三百万字变身小说来看，结果看到一半就直接把平板给砸了。
　　“瞎了我的魔化泰坦神铁狗眼啊！魅魔加欲魔的混合体也就算了，学习勾·引人学习房中术我也忍了，毕竟是恶魔嘛，可尼玛帮男主打天下之后还倒贴算个什么事啊！倒贴也就算了，使出自己恶魔的本领取悦男主角我就当做没看见，可甘愿充当人家后·宫中的一员算个什么事啊！没事还要担心一下男主角作为人类寿命有限，还要特地为他谋划未来，不仅不会和男主角的后·宫产生嫉妒，还和人家姐们相称，关系融洽，那什么的时候还能让人家观摩，玩双飞、3P甚至无遮栏大会，大被同·眠等等都OK！这得傻到什么程度啊！哦，对了，貌似被洗去了记忆来着，但是也不能忍啊！要是我身边的女孩子都像这样子，我还至于头疼吗！”
　　听到某人砸东西的声音，乖女儿娜娜首先出现在门外。
　　“妈妈你怎么了！”
　　“没，没事。”某人讪笑道。总不能说我看到瞎眼物了吧？
　　“哦。”不疑有它的娜娜将地上的平板捡了起来，递还给某人，“妈妈你的平板。”
　　忽然，某人发现娜娜的脸蛋刷的一下变得红扑扑的，接过平板正在纳闷的某人眼睁睁看着娜娜就这么红着脸转身就跑出房去。突然，她好像想到了什么。
　　“糟了！”某人大叫一声就追了出去，结果正看见娜娜正在向穿着围裙的哈曼告状。
　　哈曼一个凌厉的眼神开了过来，某人心虚的将视线移到天花板上，划破天际的勺子直接砸在某人的头顶上，她再也不能做无辜状了。
　　“那个，哈曼，你砸我干什么？”虽然是质问，但某人自己语气里就有些发虚。
　　“妈妈你喜欢那孩子的事情我都知道了！”这时候，叛徒娜娜登场了。
　　“没有！绝对没有！娜娜你误会了！哈曼你听我解释，不是你们想的那样的！我绝对不会去喜欢什么男人的，我发誓！”某人一面赶紧解释着，却突然感到被人从身后一把抱住。
　　“男人有什么好的，师师妹妹你要是动情了可以来找姐姐啊。”
　　突然耳朵被咬住，某人下意识发出“呀”的一声轻叫，赶紧将身后的娜塔莎给甩开，“娜塔莎你就别再添乱了好不好！”
　　“娜依秀不是说你喜欢男人吗？”娜塔莎有些戏虐地问道。
　　“所以我才说都是误会啊！”
　　某人正在辩解的时候娜娜突然问道：
　　“那妈妈你是喜欢男孩子还是喜欢娜娜？”
　　“当然是喜欢你啦！娜娜你可是我的女儿，这还用说吗？”某人毫不犹豫地答道。
　　“那你喜欢我还是喜欢娜娜？”哈曼这时候突然插进来问道。
　　这种问题某人真的不知道该怎么回答，就像是医生问保大还是保小，救女友还是救老妈一样，真不是人回答的问题，这种问题只有禽·兽才能毫不犹豫的给出答案。
　　“你们不要再欺负我了！”某人爆发了！“我知道爱是有限的，我知道爱是自私的，我知道爱是不应该分享的，哈曼我对你的心你难道到现在还在怀疑吗？”
　　“妈妈你难道就不爱娜娜吗？”这时候，娜娜突然插嘴进来。
　　“你闭嘴！”从来没有凶过娜娜的某人第一次呵斥了她，娜娜一下子就被吓住了，毕竟是妈妈的呵斥，随后就有些委屈无声抽泣起来。
　　某人没有去看娜娜，而是直视着哈曼。
　　哈曼回想了从相识以来的种种过往，确实，正像某人说的那样，她的心都放在她的身上，但是，谁不希望自己爱人的爱给予自己更多呢？哈曼是个聪明而睿智的人，这时候她选择了退让，不然不仅得不到更多，反而有失去原本已经得到的可能。
　　“对不起，师师”哈曼叹了口气说道：“我为自己对你的不信任道歉。”
　　虽然她已经认识到了自己其实是在吃醋，但是，即使是亲生儿女都会让夫妻之间觉得失宠，更何况是娜依秀这个并非她的亲生女儿呢，就算是意识到了，她依旧还会吃醋的。尤其是看到……
　　千鹤见哈曼表示不再会胡搅蛮缠，便将注意力放到娜娜的身上。双手捧起女儿的脸蛋，看着她还一抽一抽地哭得十分委屈的脸颊，某人用拇指为她擦拭了眼角的泪珠，轻轻在她额头上亲了一下。
　　“笨蛋娜娜，妈妈什么时候说过不爱你了，你是妈妈的女儿，妈妈永远都是爱你的，这样的傻问题以后不要再问了，否则还会惹妈妈不高兴的。”
　　某人预料中娜娜抽泣着，抽泣着，一下子扑入自己怀里大哭起来的温馨母子场面没有发生。娜娜抽泣着，抽泣着，突然破涕为笑，眼睛里还包着泪水，却笑得很灿烂的“嗯”了一声。某人有些悻悻，果然还是猜不透女生这种生物啊……只能再给她额头一个吻算是奖励了。
　　这时候，娜塔莎突然蹦了出来，“师师妹妹，那我呢？”
　　面对娜塔莎，某人就有些头疼了，这熊孩子不是去东欧了吗？为什么会变成美国明星的？美国明星也就算了，干嘛要回来找我啊！而且还是学坏了以后！
　　“娜塔莎姐……”某人酝酿了一下之后，在对方一副好奇的目光中这才说道：“我们小时候是很好的姐妹没错啦，而且我也不会认为即使是这么些年没见，我们的友谊就会变质，但我们的关系也就是姐妹吧？”
　　娜塔莎竖了一个大拇指，“在美国，好姐妹就要做什么都一起！”
　　某人还想再说些什么，忽然左右胳膊同时被人给挽住，直接被拖走了。
　　原本以为是哈曼与娜娜，但是突然感觉胸部的触感不对，回头望去，却是过来蹭饭的露露子和娜娜莉，娜娜莉正笑着看着她，“千鹤姐姐，那么娜娜莉呢？”某人看了看另一边一脸无动于衷的露露子，顿时有些麻爪，这什么情况？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一一六章 不是普通人的日常
更新时间2015-1-20 14:51:50  字数：3112

　“也就是说，娜塔莎其实是CIA的间谍？”某人看着眼前的资料，有些不愿意相信的反问道。
　　“是的。”一旁的露露子答道。
　　某人有些挠头，怎么会呢？这怎么可能呢？CIA竟如此神通广大，拿当红明星当间谍？实在有些无法想象。
　　“姐姐大人，千鹤姐姐，快去洗手，吃饭了哦。”
　　正在某人为了娜塔莎的事情纠结的时候，穿着围裙的娜娜莉端着两盘子菜招呼两位姐姐吃饭了。
　　今天的午饭是稀饭加凉面，夏日里来说算是一种不错的美食，不过餐桌上只有某人一个人的凉面里红彤彤的全是辣椒油，其她人都怕吃辣长痘痘。哦，不对，桌上那只属于黑雪的碗里也是红彤彤的，连娜娜莉特地摆好的造型都还没被破坏呢。
　　“咦？黑雪呢？”娜娜莉的一声疑问，忽然让大家一下子意识到，黑雪的碗在这里一动没动，那么黑雪猫呢？
　　某人凭着感觉望过去，只见在阳台外，四个白色的毛球透过窗帘下的缝隙露了出来。
　　某人离开座位，朝着阳台走去，娜娜莉和娜依秀出于好奇也跟了上去。拉开阳台，只见一个毛球正缩成一团，小脑袋……埋在一盒冰激凌里……
　　某人一把将她给提了起来！
　　“你又偷吃冰激凌了！都跟你说过多少次了！你还是小猫，不能吃牛奶制品！尤其是冰激凌，绝！对！不！许！吃！”
　　“喵~”黑雪萌萌哒地叫了一声，假装听不懂……
　　某人不为所动，抬手就要给她脑袋来两下，正所谓黄金棍下出孝子，人不琢不成器，猫不打不懂事。一看某人的架势，娜娜莉不干了。
　　“千鹤姐姐，别打，你看她多可怜，她肯定知道错了。”娜娜莉一把抱住了某人的手。
　　另一边的娜依秀也开始帮手，一把抱住了某人另一只手，“妈妈你要打打娜娜好了，娜娜不怕疼的。”
　　双手被人一左一右给抱住，某人这下也打不成了，没办法，只能松手。黑雪稳稳地落到地上，先在某人的腿上蹭了蹭，然后便跑去蹭娜娜莉和娜依秀的腿去了。
　　将冰激凌没收掉，某人回到了餐桌。
　　“你不叫她们吃饭？”哈曼指着正在阳台上和黑雪玩耍的娜娜莉与娜依秀朝某人说到。
　　意识到自己的疏忽，某人正要转身喊两嗓子，但是露露子止住了她，“让她们玩玩吧，好久没看到娜娜莉这么开心了。”
　　你这个妹控！虽然心里这么腹诽着，但看着和黑雪玩得开心的娜依秀笑容爬满脸颊，某人也放弃了叫她们吃饭的想法。
　　“你们三个小混球，吃饭了！”某人朝着阳台大喊道。
　　玩了一个小时都不嫌腻啊！稀饭和凉面都凉了！（本来就是凉的……）
　　一人一猫一舰娘在餐桌吃饭，某人，某摄政，某女皇在一边研讨。
　　“说回之前的话题。”某人起头道：“CIA的目的是什么？刺杀？间谍？还是潜伏？”
　　“刺杀应该不可能。”露露子接过了话茬，“如果是刺杀，美国能够获得什么好处？现在不比二十年前，只要能拖天朝的后腿，他们就利于不败之地，而且刺杀你一个‘继承人’，也不符合逻辑，这并不能在大的方面为他们的劣势带来任何改变。间谍也是同理。至于潜伏也不怎么可能，娜塔莎她毕竟是希望国的明星，是公众人物，她不可能长期滞留在太平洋的西岸，时间上对她来说是不利的。”
　　“你们看有没有可能是这样？”哈曼说着，特意看楼某人一眼，随后接着说道，“如果中情局的人对千鹤进行人格素描，很可能得出这样的结论：幼年丧母，成长期一直处于自闭期，虽然现在脱离了自闭期，但性格不成熟，依赖性强，容易对主动亲近自己的人产生好感，尤其是对于年龄相近的漂亮女性；性格软弱，易于妥协，对于自己亲近的人总是不能坚持原则……”
　　“好了！别说了！”某人制止了哈曼的发言，“我有那么不堪吗！”
　　哈曼看了眼露露子，露露子看了眼某人，两人同时点头。
　　“你们都欺负我！我才不是那样的！”某人反驳道。
　　“我只是陈述事实而已。”哈曼不紧不慢地说道。
　　“哈曼你的分析肯定不对！我不管！我不管！”被打击到的某人直接躺在沙发上打起滚来。
　　突然，额头感觉被人摸住，某人也不打滚了，定睛望去，是娜娜莉……
　　“千鹤姐姐乖哦，不要闹脾气了。”
　　“妈妈要乖哦，不要闹脾气了。”这时候，娜依秀也跑来凑热闹。
　　某人的脸顿时一下子就觉得烧呼呼的烫得厉害，“你……你们都欺负我！砰！”最后那一声是关门的声音。
　　某人被学生会长米蕾大小姐称之为肉体派并不是没有道理的，不仅仅是因为身材。既然CIA出招了，那么她自然也要以眼还眼，以牙还牙。
　　躲在屋子里，某人才没有小家子气的去入侵个五角大楼什么的呢，她把波音公司的瓦尔基里第九代空天战斗机图纸给放到网上去了。这里所说的图纸，可不仅仅只是飞机的设计图纸而已，还包含了从立项到试验机成型，其中设计人员关于设计思路的笔记，以及最最最重要的相关零部件的生产工艺、性能指标，以及相应特种材料的冶炼配方，甚至连正在风洞里吹着的原型机的测试数据都一股脑弄了上去。
　　一边干着坏事，某人嘴里一边哼哼着：“天耀中华，天耀中华……”
　　且不说她是不是中华战神，另外一边自从推特和脸书上出现了有关希望国第九代战机的消息之后，爸爸国哪能忍下这口恶气，网上顿时一片腥风血雨。别看那些小白作者笔下的主角动不动全都在弄洛克希德马丁公司，在盯着臭鼬工厂。可事实上，要问飞机哪家强？米国波音领头羊！相对于波音的软硬实力，洛马其实就是个打工仔的角色而已。
　　惹到了洛马，最多也就把利益相关的灯塔国的军方惹出来，但是惹到波音，那就是直接得罪乐鬼畜国的那些太上皇们。
　　一边吃着冰激凌，一边看着图形化动态全球网络监控画面，某人很是兴奋，天佑之国果然人才济济，凭借着曾经蓝色巨人在全球计算机体系里的奠基地位，东西不过放到网上不出五分钟，推她和非死不可就挂掉了，自己以前丢在三哥家里的服务器节点也就撑了五分钟，其中真正被攻击的时间只有三分钟不到。
　　“太上皇这次看来是真的急了，哦哦哦，2ch被炸了啊，动作好快。”某人一把放下手中的冰激凌，使出无影手，APM破千，鹰酱全灭……什么的当然不可能啦！某人只是一把放下手中的冰激凌，做了一个握拳的动作，嘴里意味不明的喊了一声：“YES！RPG”
　　就在山姆大叔们炸了2ch，一路追踪到某个全球最大的成人影片在线播放网站的时候，面对对方大数据量吞吐优势的服务器集群，想当然的进攻被某人给来了一个移花接木，五台根服务器镜像集群被干掉了。
　　数据的世界其实是很枯燥的，即使是做了图形化界面，相比去看枯燥的代码好了不知道多少倍，但其实看起来也比那些特效堆出来的游戏还要无聊到极点，什么黑客交手如同绝世高手交锋，你来我往刀光剑影，打得精彩等等等等，那纯属扯淡。那种打来打去半天不分胜负的，就是两个菜鸟而已。
　　“哈哈！没想到一个普通交友网站后面站着自己的根服务器吧！”某人显得很高兴，好多年前的黑客梦终于圆了，虽然有种吊打小朋友的感觉，不过依然很高兴啊！于是，某人惯了电脑，出门给娜依秀来了一个爱的头槌。
　　“呜~”无缘无故享受了妈妈一记爱的头槌的娜依秀显得很是无辜，两眼泪汪汪的望着某人，大有今天不说过解释出来我就哭给你看的意思。
　　某人指着黑雪说到：“黑雪是猫不是狗，你教她什么飞盘游戏啊！”
　　“但是黑雪很喜欢啊，妈妈不信你看。”说着，娜依秀拿起一块很像砂轮的磁力切割飞轮，然后扔了出去。
　　只见娜依秀随手一扔，原本缓慢离手的飞轮刚飞出房间，突然像是炮姐的电磁炮一般，发出砰！的一声音爆声，眨眼就消失在了众人的眼前，徒留下有些调皮的风儿在屋里喧嚣着。
　　“黑雪加油！”随着一旁娜娜莉的加油声，黑雪“喵呜~”地仰头可爱地叫了一声，然后蹲下身子，扭扭屁股，突然一声不响地消失在了众人的眼前。
　　就在娜娜得意，娜娜莉兴奋的时候，某人给娜娜来了一个仿佛两块巨大的大理石互相撞击才会发出的奇特声响的爱的头槌，娜娜莉也没跑掉，额头上挨了一记指弹。
　　“你们俩给我适可而止一点！娜娜你别带坏了娜娜莉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一一七章 少女观察日记 上
更新时间2015-1-21 19:26:27  字数：3312

　“娜娜莉酱，快进来。”在某人与哈曼的房间门口，娜娜正在朝娜娜莉招手。
　　娜娜莉站在门口一步外，双手放在胸前有些犹豫不决的样子，“这样不好吧？娜娜酱。随便进别人房间什么的……”
　　“你在说什么啊？”娜娜满不在乎地跨步上前，一把抓住娜娜莉的手，“这里是我家诶，我想进哪里都可以啊。而且这里是妈妈的房间，女儿进妈妈房间不是天津第一的吗？咦？”忽然觉得有什么地方不对劲，娜娜一首支着脑袋，一边歪着脑袋想着，“天津第一？天地惊异？娜娜莉酱，那个词是怎么说来着？”
　　“嗯……”娜娜莉也陪着娜娜一起想，两个少女牵着手，一起歪着脑袋想。
　　这样有爱的画面，多亏了某人的绅士计划。有感于后·宫的不和谐，某人启动了绅士计划，其中关于娜依秀的部分，主要是为了防止她再长歪了，某人特地搜罗了一大堆的拥有可爱少女的动画给她看，而且为了加强学习效果，还经常创造机会让她和娜娜莉在一起，学习娜娜莉身上那正确的少女属性。正处于学习阶段的娜依秀吸收能力特别的强，她新生没多久，逐渐开始成型的人生观价值观逐渐被某人所扭曲……咳……
　　忽然，娜娜莉像是想到了什么，表情由疑惑变为惊喜，“啊！我想到了！”
　　“什么？什么？”娜娜带着三分好奇，七分兴奋地问道。
　　“当时千鹤姐姐好像是说‘那些欧米鬼畜谁让他们先来招惹我的，乱就乱好了，有人欺负到我头上我自然要反击回去，对人家出手就要做好被人家反击的心理准备，我的做法天经地义，才不去给他们善后呢。’之类的。”
　　“哦！天经地义，对对对，是天经地义，不是天津第一，娜娜莉你真厉害，哈哈哈……”娜娜一手摸头在那里傻笑了起来。
　　“呵呵呵……”笑容是会传染的，见娜娜笑了，娜娜莉也跟着笑了起来，不过不是娜娜那样的傻笑，而是单手掩嘴轻笑。
　　见两人就在那里牵着手傻笑，一边哈哈哈，一边呵呵呵，远程偷窥的某人很是郁闷。这有什么好笑的？你们都笑了三分钟了，还不够吗？不过，是不是有些矫枉过正了，虽说我是希望娜娜的性格更像二次元少女一些，但现在看起来实在有些矫枉过正，感觉太违和了，正常人要天真到什么程度才能自然而然的表现得像她那样啊？而且不仅仅是娜娜受到了娜娜莉的影响，两个少女都还处于人生观价值观没有成熟的时期，很容易受到他人的影响，她们也不象哈曼或者露露那样早熟……
　　一手撑着脸蛋做思考状的某人突然一伸手，另一只手一把抓住了哈曼敲向自己额头的手，“我可没走神，你别想趁我走神敲我额头。”
　　正说着，某人突然感觉额头上被敲了一下，抬眼望去，却是露露子，她做出一副无辜状，“我替哈曼敲的。”
　　我说，你们什么时候关系这么好了？
　　另一边，笑够了的两少女总算是停了下来。
　　虽然有些忐忑，但是在娜娜的带领之下，娜娜莉还是进入了房间里。
　　房间的布置并不复杂，一般的商品房也没有过于宽阔的空间来弄出什么花样来，一壁衣柜，一张双人大床，一张小型折角工作台，就是屋内的全部了，一眼就可以看完。
　　“打扰了……”跨进房间的时候，娜娜莉还很有礼貌的做贼似的小声念了一声，仿佛知道某人在偷窥一般。
　　“啊，欢迎光临。”娜娜嘴上和某人心里同时回了一句。果然不是一家人不仅一家门，母女连心，同步率400%什么的……么？
　　娜娜将娜娜莉带到床边，拍了拍床沿，让她自己坐，一副很大牌的模样，娜娜莉犹豫了一下，还是整了整裙子，坐了下去，不过虽然坐下了，但她心里还是有些不安，擅自进别人房间什么的，要是被发现了怎么办？自从踏进门之后，她不时地会回头去往门口，虽然并不期待，但她一直在倾听什么时候房门会响起。
　　“娜娜酱，这里没什么好玩的，我们还是出去吧？”刚坐不久，娜娜莉就提议到。
　　娜娜得意地伸出食指摇了摇，“啧啧啧，娜娜莉酱你不知道吧？妈妈唱歌很厉害的哦。”那副得意的表情某人看着很想去给她来个爱的头槌，要不是现在正被哈曼和露露拖住开会的话……
　　“诶？是吗？从来没听千鹤姐姐唱过歌呢。”听到自己不知道的事情，尤其还是熟悉的千鹤姐姐的事情，女孩子特有，男孩子也有，连猫咪都不缺的八卦之心燃了起来。
　　见到观众又多了一位——黑雪从门口进来跳进了娜娜莉的怀里，娜娜将哈曼的电脑给翻了出来，随后得意地宣布到：“锵！锵！这是哈曼姐姐的个人电脑，娜娜我可是知道的哦，妈妈唱的每一首歌都在里边！”
　　诶？还有这回事？我怎么不知道？哈曼你痴汉偷窥我？
　　某人将怀疑的目光盯向正在讲解目前互联网危机对整个全球经济局势造成的可预计的危机的哈曼，讲到一半的哈曼被某人看得莫名其妙。
　　一人一猫一舰娘躲在屋里听歌，本来没什么大不了的，但是当她们听到某人和哈曼唱的magnet的时候，某人有些坐不住了……
　　什么你的手指在抚摸着哪里，舌头在樱桃上弹奏的乐曲，等等等等，某人自己看现场回放都脸红心跳，更别提娜娜莉了。此时的娜娜莉听完之后直接就变成龙虾了，整个红透了！
　　见娜娜还要再放下一首歌，忍了一首的娜娜莉再也坐不住了，“娜，娜，娜娜酱，别，别放了，我，我们还是来做其它的事吧！”
　　“其它的事？”对于娜娜莉的话题转移大法，娜娜毫无提防地中招了。
　　“对了！”突然，娜娜一拍手，在娜娜莉疑惑的眼神中，她又拿出一个电脑，“锵！锵！这是妈妈的电脑！”
　　正在喝水掩饰自己内心的某人直接一口水喷了出来，引来了哈曼和露露疑惑的眼神。
　　“千鹤我发现你今天很不正常。”哈曼站在某人身边居高临下的俯视着她。
　　“确实有些不对劲呢。”一旁的露露也跟着帮腔道。
　　另一边。
　　“唱嘛~”
　　“不要……”
　　“唱嘛~”
　　“不要……”
　　“唱嘛~”
　　“不要……”
　　“为什么呢？”
　　“羞死人了……”
　　“这里又没有别人。”
　　“还……还是不要了。”
　　“娜娜莉你胆子真小。”
　　害羞和胆子小有半毛钱的关系？总之娜娜莉被娜娜一句话说得羞愧地低下了头。
　　“那娜娜莉酱你不唱，我只好自己一个人唱好了。”娜娜做出一副“真拿你没办法”的样子说到。
　　“那，那个……”娜娜莉脸蛋还是红红的，有些弱弱地突然说到。
　　“什么？”
　　“能不能换一首？（这首实在是太羞人）”后半句娜娜莉没说，和某人不愧是母女的娜娜自然是一个性格，完全没有听出后半句的意思，于是问道：
　　“那你想听哪首？”
　　娜娜莉胡乱地看了一眼歌名的列表，随后指在了一首很有童话风格的歌名上——罗密欧与辛德瑞拉。
　　“哦，这首歌我偷偷唱过，很好听的说，本来是准备唱给妈妈听的，既然娜娜莉酱你想听，我就第一个唱给你听好了。”
　　随着娜娜的声音落下，音乐便开始响起，只是娜娜一开口娜娜莉就发现了有些地方不对劲……
　　请别让我的恋爱变成悲剧的朱丽叶
　　将我从这里带走吧……
　　就是这样的感觉哦
　　向爸爸和妈妈道声晚安
　　你们就好好地去做个美梦吧
　　已经是大人该睡觉的时间了唷
　　引人咳呛般魅惑的牛奶糖
　　令人脸红心跳交缠着的赤·裸双腿
　　今夜究竟能进展到何处呢？
　　不要用咬的嘛请温柔地对待我
　　还是不喜欢苦涩的东西呢
　　因为总是吃着妈妈做的点心吧
　　如果有不清楚的事情的话
　　会想要去知晓这很普通的吧？
　　全部都让我看看嘛
　　因为是你才让你看到我的……
　　总是憧憬着成为辛德瑞拉
　　仅穿着制服就飞奔而出
　　魔法啊让时间停止吧
　　会有坏人前来打扰呢
　　想要逃离出去的朱丽叶
　　但是别用那个名字呼唤我
　　是呢不没有和你在一起不行呢
　　不这样的话就一点都不快乐了
　　呐可以和我一起生活吗
　　涂上卷翘眼睫毛的睫毛膏
　　从明天开始一定会做个好孩子的
　　只有现在就请原谅我吧
　　黑色蕾·丝的边界线
　　守卫的人今天不在哦
　　要是跨越它将前进至何处呢？
　　有如回去咬住对方般
　　有如感到疼痛般
　　喜欢那种程度的人是我吧
　　不过爸爸似乎讨厌你的样子呢
　　说是[为了我]而伸出的手里
　　握着的是项圈吧
　　带我离开吧我的罗密欧
　　去往遥远到会被父母叱责的地方
　　听到钟声的辛德瑞拉啊
　　就将玻璃鞋弃之不管吧
　　所以啊赶快找到它吧
　　不然我会因为噩梦而焦虑不已呢
　　那个女孩也一定是如此吧
　　撒了个我弄丢了这样的谎言
　　是啊我也一样哟
　　因为想要被多爱一些嘛
　　看呐我就在这里哟
　　要不要偷偷看看我的内心深处？
　　是不是想要的东西满出来了呢
　　还装得下哟更多更多统统塞进来吧
　　干脆连你的容身之处都填满好了
　　不过那样就没有意义了
　　比起大箱子小箱子里才有幸福的样子
　　怎么办呢再这样下去
　　我会被你讨厌啊
　　不过比我更贪心的爸爸妈妈今天也没有改变
　　是呢对自己诚实是件好事呢
　　掉到湖里的是金斧头哦
　　说了太多谎言的辛德瑞拉
　　好像被大灰狼吃掉的样子
　　怎么办呢再这样下去我也
　　总有一天会被吃掉的啊
　　那在这之前要来救我哦
　　（本来是要发2章的，但是有半章写不出来了，只能发一章了。书评有歌的链接，算是福利吧，一边听一边看更好。）


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
